Chương 2221Diệp Mặc Cường ThếCảm giác thời gian cũng gần đúng rồi, Ngao Quỳ mới đứng lên nói rằng:- Hỗn Nguyên đại điển của Ngao Si đến đây thôi, cảm tạ tiên hữu khắp nơi tới tham gia đại điển. Lần này trừ Ngao Si chứng đạo Hỗn Nguyên đại điển ra, còn một việc liên quan đến mấy tộc cần cùng Hỗn Nguyên Thánh Quân tối cao thương lượng một chút, mời mấy Thánh Quân theo ta cùng đến điện nghị sự. Đương nhiên, một số tiên hữu muốn trao đổi bảo vật, cũng xin chờ một chút, chuyện này hẳn là trì hoãn thời gian không bao lâu.Diệp Mặc nghe nói là liên quan đến các tộc, lập tức liền đứng lên. Tuy rằng hắn không có nhận được thiệp mời, thế nhưng hắn cũng đại biểu cho Nhân Tộc tới đây. Vả lại, hắn vẫn không có phủ nhận mình chính là Hỗn Nguyên Thánh đế, Thánh Quân là tôn xưng đối với Hỗn Nguyên Thánh đế, hắn đương nhiên phải tham gia.Văn Đức Thủy biết Diệp Mặc không nhận được thiệp mời, thấy Diệp Mặc đứng lên, làm bộ nghi hoặc hỏi:- Diệp Đan thánh, đây là nghị sự giữa các tộc bọn ta, ngươi là Đan thánh theo chúng ta đi làm gì?Văn Đức Thủy sau khi nói xong câu đó thì đợi Thánh đế Bộc Dương Tư của Ma tộc giúp y phụ họa một câu, chỉ cần kéo theo một đồng minh, đối phó Diệp Mặc sẽ dễ làm rồi.Khiến gã không ngờ tới là, Bộc Dương Tư vẫn không nói gì, Diệp Mặc lại lạnh giọng nói:- Mắt ngươi mù, không phát hiện ta là đại biểu của Nhân Tộc àh?Nghe thấy Diệp Mặc nói không khách khí như vậy, Ngao Quỳ cùng Ngao Si đều sửng sốt. Diệp Mặc cho dù là luyện đan có lợi hại, thì cũng chỉ là một Đạo Nguyên Thánh Đế mà thôi? Một Đạo Nguyên Thánh Đế dám nói như thế với một Hỗn Nguyên Thánh đế, đây chẳng phải là muốn chết sao?Dưới tình huống thế này, nếu như Văn Đức Thủy của Hải Tộc nhất định muốn giết Diệp Mặc, cho dù là Ngao Quỳ cũng không có bất kỳ lý do gì để bảo vệ Diệp Mặc. Nghĩ đến Diệp Mặc là một Đạo Nguyên Đan thánh đỉnh cao, Ngao Quỳ trong lòng một trận tiếc nuối. Nếu như các Hỗn Nguyên Thánh đế của tộc khác hiện tại còn chưa biết bản lĩnh luyện đan của Diệp Mặc, cho dù là có giảm tiền vốn, gã cũng muốn bảo vệ Diệp Mặc. Nhưng bây giờ tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm Đạo Nguyên Đan thánh này, cho dù là gã bảo vệ Diệp Mặc, Diệp Mặc cũng không thể chỉ giúp Long tộc luyện đan.Nghĩ tới đây, Ngao Quỳ cảm giác mình chỉ cần nói giúp Diệp Mặc vài lời là được, nhưng tận lực không đi đắc tội với Văn Đức Thủy.Thế nhưng Ngao Quỳ cùng Ngao Si rất nhanh liền sửng sốt, trong dự liệu Hỗn Nguyên Thánh đế Văn Đức Thủy của Hải Tộc nên nổi giận lại không nổi giận. Trái lại chỉ vào Diệp Mặc nghiêm mặt quát lớn:- Diệp Mặc, ngươi cũng là một Đạo Nguyên Đan thánh, ăn nói lại vô lễ như vậy, quả thực là làm nhục hai chữ Đan thánh này.Ngao Quỳ, Ngao Si hai người không trông thấy Diệp Mặc cùng Văn Đức Thủy ngầm đấu tại điện tiếp khách, cho nên mới phản ứng khiếp sợ như vậy đối với Văn Đức Thủy.Diệp Mặc cười lạnh nói:- Văn Đức Thủy. Ta biết trước đây ngươi phát một cái tin tức ra ngoài, thế nhưng ta cảnh cáo ngươi, nếu như Hải Tộc ngươi dám giết chóc trên Thánh Đạo Tàn Giới, ta thề sẽ luyện hóa toàn bộ giới vực Hải Tộc thành một cái khiên. Không tin, ngươi có thể chờ xem.Văn Đức Thủy xác thực là có chút kiêng kỵ Diệp Mặc, bằng không cũng sẽ không truyền tin tức kêu người của Hải Tộc đi Thánh Đạo Tàn Giới trở về. Gã tối đa là tương đương với Tiêu Đát Thánh đế. Hiện tại ngay cả Tiêu Đát Thánh đế cùng Lãnh Dục Kỳ của Âm Minh Tộc đều có chút úp úp mở mở với Diệp Mặc, cho nên gã quyết định làm việc cẩn thận. Thế nhưng gã lại kiêng kỵ Diệp Mặc, cũng là một Hỗn Nguyên Thánh đế, bị Diệp Mặc uy hiếp như vậy, lập tức giận tím mặt. Tay một chưởng, liền muốn động thủ tiếp.Ngao Quỳ lúc này cũng biết sự tình hình như không giống như gã nghĩ lắm, lập tức lên tiếng nói rằng.- Đức Thủy tiên hữu còn có Diệp Đan thánh nữa, Long cung của ta không chịu được các ngươi giằng co như vậy đâu.Hỗn Nguyên Thánh đế của Hải Tộc này biết ở chỗ này gã không cách nào động thủ với Diệp Mặc, chỉ có thể giọng căm hận nói rằng:- Diệp Mặc, đừng cho là Hải Tộc ta sợ ngươi. Hải Tộc ta từ trước tới nay không e ngại bất kỳ kẻ nào, muốn đến Hải Tộc ta làm càn, ngươi vẫn chưa có năng lực lớn như vậy đâu.Thang Tòng Hạm của Phượng Hoàng tộc hình như cảm thấy rất hứng thú đối với Diệp Mặc, cười khúc khích nói rằng.- Nếu Diệp Đan thánh nói là đại biểu cho Nhân Tộc tới đây, hay là Diệp Đan thánh cũng cùng đi đi.Hỗn Nguyên Thánh đế Gia Cát Trí Thần tướng mạo tuấn tú của Yêu tộc kia bỗng nhiên nói rằng:- Thang tiên hữu, như vậy không tốt lắm. Diệp Đan thánh đại biểu Nhân Tộc ta không phản đối, Ngao Quỳ Thánh Quân mặc dù nói việc này quan hệ tới các tộc, trên thực tế thì chỉ quan hệ tới mấy người chúng ta thôi. Hiện tại đột nhiên nhiều thêm một người, có phải là có chút không công bằng lắm hay không?Ngao Quỳ có chút khó xử nhìn mọi người. Gã xác thực là mượn chủ đề các tộc thương lượng để mở ra cuộc họp bàn nhỏ này. Dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không có nghi vấn gì, ai lại hạch hỏi Hỗn Nguyên Thánh đế?Nhưng bây giờ Diệp Mặc lại là đại biểu của Nhân Tộc, còn có nghi vấn. Gã đồng ý hay là không đồng ý đây?Không đồng ý thì đắc tội Diệp Mặc, đồng ý thì đắc tội những người còn lại. Nếu như Diệp Mặc không phải là gì hết, đắc tội thì đắc tội. Hiện tại Diệp Mặc chẳng những là một Đạo Nguyên Đan thánh, hơn nữa còn là một Thánh đế mà ngay cả Văn Đức Thủy cũng có chút kiêng kỵ, trước khi chưa biết rõ ràng căn cơ của Diệp Mặc, tốt nhất vẫn là không nên đắc tội. Huống chi, gã nhận ra Vô Ảnh Thao Tằm biến dị, chỉ là hiện tại không tiện hỏi mà thôi. Nghĩ tới đây Ngao Quỳ không thể làm gì khác hơn là nói rằng:- Như vậy đi, ở đây trừ ta cùng Ngao Si ra, còn lại sáu vị Hỗn Nguyên tiên hữu, mọi người đều tự tỏ thái độ một chút đi.- Ta không đồng ý.Văn Đức Thủy căn bản là không có nửa phần do dự.Gia Cát Trí Thần mỉm cười:- Tuy rằng ta cũng rất là kính phục Diệp Đan thánh, thế nhưng chuyện lần này xác thực là không quan hệ gì tới Diệp Đan thánh.Hỗn Nguyên Thánh đế Bộc Dương Tư của Ma tộc cũng bình tĩnh nói:- Ta thấy, chuyện này chẳng liên quan gì đến Diệp Đan thánh cả.Sáu người đã có ba người không đồng ý Diệp Mặc tham gia, Diệp Mặc cũng có chút bất đắc dĩ, người khác không đồng ý hắn đi, hắn cũng không thể cương quyết đi đến? Vả lại, Gia Cát Trí Thần kia cũng nói chuyện này chỉ là chuyện giữa mấy người họ, không có quan hệ gì lắm đến chuyện giữa các tộc.Ngao Quỳ đoán chừng Diệp Mặc cũng rất khó mà đi được, thế nhưng vì tôn trọng Diệp Mặc là Đan thánh, gã vẫn nhìn ba Thánh đế còn lại, chờ trả lời.Thang Tòng Hạm làm như không có nghe thấy ba người trước đó nói cái gì:- Diệp Đan thánh đi rất tốt mà, Diệp Đan thánh là đệ nhất Đan thánh, đi đối với chúng ta mà nói chỉ có lợi không có hại gì cả.Hỗn Nguyên Thánh đế Lãnh Dục Kỳ của Âm Minh giới vẫn cứ một giọng điệu không nhanh không chậm nói:- Ta cũng đồng ý Diệp Đan thánh đi.Lãnh Dục Kỳ có biết Diệp Mặc, đồng ý để Diệp Mặc đến cũng bình thường, nhưng Ngao Quỳ lại nghĩ không ra Lãnh Dục Kỳ sẽ đồng ý, gã lập tức nhìn Tiêu Đát hòa thượng hỏi:- Tiêu tiên hữu, bây giờ chỉ còn mình anh, anh nghĩ thế nào?Tiêu Đát hừ lạnh một tiếng nói rằng:- Ta đối với tên không có lễ phép...Diệp Mặc biết Tiêu Đát muốn nói gì, lập tức cười dài chắp tay ngắt lời Tiêu Đát nói rằng:- Tiêu tiên hữu nói không sai, ta cũng đúng là tên không có lễ phép... Đúng, lần trước ta không quyết tâm dỡ bỏ nhà của ngươi, ta bảo đảm sẽ không có lần sau nữa đâu, lúc rảnh rỗi ta muốn mời Tiêu tiên hữu đến Thánh Đạo tông của ta uống rượu, nhận lời xin lỗi.Nói thật lòng, Tiêu Đát tuy rằng không sợ Diệp Mặc, thế nhưng đối với Diệp Mặc luôn luôn có chút kiêng kỵ, gã cảm giác mỗi lần thấy Diệp Mặc cảm giác cũng không giống lắm.Lần đầu tiên khi gã thấy Diệp Mặc, trong mắt gã, Diệp Mặc chính là một con cá chạch con, bất kỳ lúc nào và ở đâu cũng có thể nghiền thành bã vụn. Thế nhưng lần thứ hai gã thấy Diệp Mặc, Diệp Mặc vậy mà đã trở thành Đạo Nguyên hậu kỳ, hơn nữa còn liều mạng một chiêu với gã, thiếu chút nữa khiến gã rút lui trọng thương.Lần này là lần thứ ba gã thấy Diệp Mặc, lúc này Diệp Mặc cũng đã là Đạo Nguyên đỉnh cao, nếu như không phải Diệp Mặc ẩn dấu tu vi, thì Diệp Đan thánh này thật sự là có chút tà môn. Nếu như có thể không đắc tội Diệp Mặc, gã cũng không muốn đắc tội Diệp Mặc.Trước đây gã cũng bởi vì đắc tội Diệp Mặc, vẫn bị Diệp Mặc gọi thành Tiêu Đản trước mặt mọi người, hơn nữa trước mặt Hỗn Nguyên Thánh đế một chút mặt mũi cũng không cho, khiến gã cực kỳ khó chịu. Hiện tại Diệp Mặc biến tướng nói cho gã biết, sau đó bảo đảm không gọi là Tiêu Đản nữa, khiến gã nhất thời dao động. Ai mà không biết Tiêu Đát hòa thượng gã rất hay sĩ diện, nếu như lần sau trước mặt càng nhiều người hơn gã bị Diệp Mặc gọi thành Tiêu Đản, gã đâu còn uy tín gì nữa?Tiêu Đát khẳng định nếu như gã không đồng ý để Diệp Mặc đi, Diệp Mặc tuyệt đối sẽ lập tức chửi ầm lên gã là Tiêu Đản, trong lòng Tiêu Đát, chuyện thế này Diệp Mặc tên nhóc cá chạch này trăm phần trăm làm ra được.- Khục.Tiêu Đát ho khan một tiếng, đề tài câu chuyện hơi chuyển một chút:- Kỳ thực ta cảm thấy Lãnh Tiên hữu cùng Thang tiên hữu nói vẫn có chút đạo lý, để Diệp Đan thánh đi một chuyến cũng không sao.Văn Đức Thủy hận đến nghiến răng kèn kẹt, gã không biết Diệp Mặc cùng Tiêu Đát rốt cuộc là quan hệ như thế nào. Thấy Diệp Mặc trực tiếp gọi Tiêu Đản, người này còn đồng ý cho Diệp Mặc đi, trong lòng thực sự không nghĩ ra.Gia Cát Trí Thần quét qua Tiêu Đát hòa thượng một cái, gã nhìn ra Tiêu Đát hòa thượng kiêng kỵ Diệp Mặc. Trong lòng gã cũng có chút kỳ quái, ở đâu ra một Thánh đế dị thường của Nhân Tộc như Diệp Mặc vậy.Thế nhưng gã vẫn nói rằng:- Hiện tại ý kiến là ba - ba, chúng ta lại...Diệp Mặc trực tiếp ngắt lời Gia Cát Trí Thần, nói, - Gia Cát tiên hữu, ý kiến của ta không tính là ý kiến sao? Gia Cát tiên hữu chẳng lẽ nhất định phải đối đầu với Nhân Tộc ta?Ngao Quỳ thấy thế lập tức gợi chuyện nói rằng:- Tốt, chúng ta cứ như vậy đi, chúng ta tám người cùng đi nghị sự, Ngao Si sẽ không đi. Hiện tại mỗi một thế lực đều chỉ có một Hỗn Nguyên Thánh đế tham gia, nếu như Ngao Si cũng đi, thì Long tộc chính là có hai người tham gia.Cho nên Ngao Quỳ bỏ lại Ngao Si, cũng không có ai có ý kiến gì khác.- Nếu Ngao tiên hữu đã nói vậy, ta đây đương nhiên không có ý kiến, nhưng ta nghĩ chuyện này chúng ta còn không biết phải thương lượng bao lâu. Lần này rất nhiều tiên hữu đến Long tộc tham gia đại điển, một là để chúc mừng Long tộc có thêm Thánh đế chứng đạo Hỗn Nguyên, còn một cái nữa là muốn trao đổi một vài thứ gì đó. Ta nghĩ, chúng ta phải chăng tiến hành trao đổi vật phẩm trước, cuối cùng mới thương lượng chuyện này, cũng có thể thảnh thơi làm? Tất cả mọi người đều hiểu ý của Gia Cát Trí Thần, Ngao Quỳ cũng hiểu. Ý Gia Cát Trí Thần chính là không muốn để cho Diệp Mặc tham gia vào chuyện này, cho nên tìm mọi cách cản trở. Chờ sau khi hội giao dịch kết thúc, nói không chừng gã lại sẽ tìm ra cái cớ khác. Nhưng Gia Cát Trí Thần là Hỗn Nguyên Thánh đế của Yêu tộc, Ngao Quỳ cũng không thể không nể tình, cũng gật đầu nói:- Gia Cát tiên hữu đề nghị rất hay.Ngao Quỳ nói xong, lại chuyển hướng những người khách còn lại trong đại điện nói rằng:- Hiện tại mời các vị khách khắp nơi dời đến điện tiếp khách ngồi, chúng ta tiến hành trao đổi vật phẩm.Ở đây những người đến chín phần mười đều là để trao đổi vật phẩm mà đến, mỗi một tộc đều có nội tình của mình. Lần này trao đổi vật phẩm bao gồm Thánh đế các tộc trong vũ trụ, đồ vật trao đổi khẳng định không tầm thường, lại càng không phải như hội giao dịch thông thường có thể so sánh được.Cho nên nghe thấy Ngao Quỳ nói vậy, mọi người đều đi điện tiếp khách trước, chuẩn bị đổi lấy đồ vật mình cần nhất.
Chương 2222Lần Thứ Hai Giao ĐấuDiệp Mặc dẫn theo Vô Ảnh cùng Cừu Nhưỡng sau khi ngồi xuống, điện tiếp khách đã ngồi đầy người. Tiên tửu cao cấp của Long tộc - Bàn Long tiên tửu được đưa lên như nước chảy, Hồn Thiên Bàn Long Quả cũng được bưng lên đầy bàn.Vô luận Diệp Mặc có phải là Hỗn Nguyên Thánh đế hay không, ở đây không có bất cứ người nào dám xem nhẹ Diệp Mặc nữa.Ngao Quỳ chờ khách khứa khắp nơi đều đã ngồi xong, mới mở miệng nói rằng: Nói xong Ngao Quỳ lấy ra một hộp ngọc dài, đồng thời mở hộp ngọc ra.- Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn...Cùng lúc khi Ngao Quỳ mở hộp ngọc ra, hầu như tất cả mọi người đều nhận ra đây là một cây Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn.Diệp Mặc trong lòng lập tức kích động, hắn thu thập đến bảy cây Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, thậm chí cho rằng đây là số lượng tối đa mà hắn có thể thu thập được. Lại thật không ngờ, ngày hôm nay tại Long tộc hắn thấy cây Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn thứ tám. Mũi tên này đối với người khác không có ích gì, thế nhưng với hắn mà nói lại là cần thiết không thể thiếu.Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn cực kỳ quý giá, thế nhưng người ở đây cũng không có Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung, lấy mũi tên này về cũng không có tác dụng gì. Hơn nữa Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn tuy rằng chỉ có một cây, thế nhưng giá cả chắc chắn sẽ không quá rẻ.Ngao Quỳ thấy mọi người nhận ra Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, lập tức ha ha cười một tiếng nói:- Năm đó ta đi Hư Thị tham gia một cuộc đấu giá, mua được mũi tên này. Thế nhưng đã nhiều năm như vậy, cung với chả tiễn gì đó ta cũng không phát hiện được, trong lòng cũng lạnh dần, nếu tiên hữu nào có cùng sở thích như ta, thì cũng có thể trao đổi qua xem thử.Diệp Mặc hận không thể lập tức nói là mình muốn, nhưng hắn vẫn nhịn lại. Hắn càng cấp thiết muốn, càng nói lên rằng trên người hắn có cung. Hơn nữa hai người Văn Đức Thủy cùng Gia Cát Trí Thần này, tuyệt đối sẽ không tùy tiện để hắn có được Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn. Hắn biểu hiện càng cấp thiết, cách mũi tên này lại càng xa.Đối với việc mình có Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung bị bại lộ, Diệp Mặc cũng không thèm để ý, hắn hiện tại có thực lực này. Thế nhưng nơi này có kẻ thù của hắn, hiện tại không để lộ Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung, tương lai chung quy sẽ có lúc hữu dụng.- Ta ra ba tỷ thần tinh.Một gã Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh đế Diệp Mặc chưa từng gặp qua nói.Ba tỷ thần tinh mua chỉ một cây Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn. Nếu như mũi tên này không cách nào tìm được cung, xác thực thật là giá cao. Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh đế này hiển nhiên là muốn tranh thủ một chút thiện cảm của Ngao Quỳ, cho nên bỏ ra thần tinh nhiều một ít.Diệp Mặc ngẫm lại vẫn quyết định không ra tay, một là trên người hắn không có thần tinh, thứ hai là hắn một khi xuất thủ có thể sẽ khiến cho giá càng cao thêm. Hắn đã nhớ kỹ tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh đế này, chờ sau khi hội giao dịch kết thúc, hắn sẽ đi tìm Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh đế này. Dùng đồ vật khác để đổi về.Văn Đức Thủy lại bỗng nhiên nói:- Ta ra năm tỷ thần tinh.Tất cả mọi người nhìn về phía Hỗn Nguyên Thánh đế Hải Tộc này, Văn Đức Thủy căn bản là không cần phải lấy lòng Ngao Quỳ, gã ra giá cả cao như vậy rất có thể bởi vì gã có Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung, có lẽ nói gã có nắm chắc có thể tìm được Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung.Diệp Mặc trong lòng cũng cực kỳ nghi hoặc, Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung tại trên người hắn. Đó là chuyện không hề nghi ngờ. Nếu như vậy, tên Văn Đức Thủy này ra giá cả cao như vậy là có ý gì?Nếu Văn Đức Thủy ra giá, hắn nhất định phải ra giá. Mũi tên này ở trong tay một Bán Bộ Hỗn Nguyên, có lẽ hắn còn có thể đổi về được, một khi rơi vào trong tay Văn Đức Thủy, hắn muốn đổi về, sẽ không dễ dàng như vậy.Vô Ảnh lại biết ý của lão đại. Nó bỗng nhiên dương dương đắc ý nhìn Cừu Nhưỡng nói rằng:- Cừu Nhưỡng, ngươi biết tại sao cái cây kia muốn Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn không?Cừu Nhưỡng lắc đầu:- Em không biết.- Bởi vì hắn có Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung, cho nên gã muốn tiễn, cái cây này ta nhìn rất không ưa, có muốn phá hư chuyện làm ăn của gã không?Vô Ảnh cười hắc hắc nói.Cừu Nhưỡng cũng hiểu ý Vô Ảnh, Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung ở trong tay lão đại. Bọn họ đương nhiên biết. Hiểu ý của Vô Ảnh rồi, Cừu Nhưỡng lập tức gật đầu nói:- Ý kiến hay, anh ra giá đi, một cái cây mà thôi.Vô Ảnh cùng Cừu Nhưỡng nói mình là một cái cây, Văn Đức Thủy sắc mặt tức đến phát xanh, trên mặt từng vệt từng vệt lam sắc lúc này cũng nhìn không thấy. Nhưng tóc gã lại thật đúng là giống như một cây tùng. Điều này làm cho gã nhất thời không cách nào phản bác.Gia Cát Trí Thần giọng điệu thản nhiên nói:- Diệp Đan thánh, tiên sủng của ngươi quá vô lễ đi, dám nói như thế với một Thánh Quân.Diệp Mặc đã sớm thấy Gia Cát Trí Thần này khó chịu. Hiện tại Vô Ảnh hỗ trợ khiến cho hắn có động cơ xuất thủ, Gia Cát Trí Thần còn ở một bên lải nhải, Diệp Mặc lập tức quát lớn:- Vô Ảnh, sau này ăn nói không nên nói không rõ ràng như vậy. Cây tùng là cây tùng, nói cái gì mà một cái cây, đây không phải là nói lung tung sao?- Lão đại, em hiểu rồi, lần sau em sẽ gọi là cây tùng.Vô Ảnh cười hắc hắc nói, sao còn không rõ Diệp Mặc đang châm chọc Gia Cát Trí Thần.Gia Cát Trí Thần bị Diệp Mặc châm chọc như vậy, vậy mà lại mỉm cười, trái lại không nói gì nữa.Văn Đức Thủy cũng không nhịn được nữa, hừ lạnh một tiếng, bỗng đứng lên, đưa tay chính là một vệt nước đánh giết về phía Diệp Mặc.Là một Hỗn Nguyên Thánh đế, trong một cái nhấc tay có thể hóa nơi này thành bột mịn, nhưng cũng có thể khống chế đòn công kích của mình trong một sợi dây nhỏ, không trở ngại chút nào đối với những thứ còn lại.Một vệt nước này phá không mà đến, trực tiếp vạch ra khoảng không giữa gã cùng Diệp Mặc, luồng sát ý sắc bén đến mức tận cùng này, lại không hề lan đến gần bất kỳ vật xung quanh nào.- Vô Không Thủy Trảm.Lập tức đã có người nhận ra thần thông thường thấy của Văn Đức Thủy này. Thuỷ trảm một chiêu này đã phát huy không gian pháp tắc đến mức tận cùng, có thể bất chấp không gian, chỉ cần có không gian thuộc tính Thủy tồn tại, cũng sẽ bị Vô Không Thủy Trảm ràng buộc.Hơn nữa dưới ràng buộc của Vô Không Thủy Trảm, một số người tu vi kém đều không thể nhúc nhích được. Cho dù là tu vi không kém, đối với người không hiểu sâu sắc về pháp tắc không gian cũng vẫn sẽ bị thương.Trừ không gian cực cá biệt, bất luận không gian nào cũng đều có thuộc tính Thủy, chớ đừng nói chi là tại Thuỷ Tinh Cầu bốn mặt đều là nước này của Long tộc, cho nên ở đây phi thường thích hợp để thi triển loại thần thông Vô Không Thủy Trảm này.Ngao Quỳ cũng chỉ thở dài một tiếng, lần này gã cũng không lên tiếng ngăn cản. Đây là do Diệp Mặc chủ động khiêu khích Văn Đức Thủy, Văn Đức Thủy là một Hỗn Nguyên Thánh đế, nếu như dưới tình huống như vậy còn không ra tay, chuyện đó tuyệt không có khả năng. Hơn nữa Văn Đức Thủy xuất thủ cũng biết đúng mực, không có không đếm xỉa nơi này là Long tộc.Diệp Mặc cũng không thèm đứng lên, trực tiếp đưa tay chém ra một vệt Thần Văn, đồng thời một luồng Dung Thuật thần thông đánh ra. Hắn cũng không có toàn lực xuất thủ, nếu như toàn lực xuất thủ, hắn có thể đánh ra hai luồng Thần Văn, lại dùng Dung Thuật thần thông đánh ra một luồng Thần Văn.Ở cái nơi như thế này toàn lực xuất thủ không có ý nghĩa, Văn Đức Thủy không giết nổi hắn, hắn cũng không giết được Văn Đức Thủy, sát thủ giữ lại sau này dùng.- Thái Sơ Thần Văn...Lần này người khiếp sợ càng nhiều, Diệp Mặc bổ ra một luồng Thái Sơ Thần Văn, hơn nữa luồng Thần Văn này cũng bất chấp không gian, đi thẳng tới trước mặt Văn Đức Thủy.Thái Sơ Thần Văn càng là đại thần thông hung danh lan xa, hơn nữa nhìn dáng vẻ Diệp Mặc thi triển Thái Sơ Thần Văn, hiển nhiên Thái Sơ Thần Văn của hắn đã không phải là chút thành tựu đơn giản như vậy đâu.Thế nhưng khiến mọi người càng khiếp sợ vẫn còn ở phía sau, bởi vì Diệp Mặc chỉ thi triển ra Thái Sơ Thần Văn, đối với Vô Không Thủy Trảm của Văn Đức Thủy chỉ vẻn vẹn dùng giới vực cùng thần thức vực ngăn chặn một chút, vậy mà cũng không có ra tay hủy diệt.Giữa lúc rất nhiều người đều không rõ vì sao Diệp Mặc lại như vậy, Vô Ảnh ngồi ở bên người Diệp Mặc bỗng nhiên vươn đầu, há mồm liền nuốt gọn một luồng Vô Không Thủy Trảm bao gồm cả pháp tắc không gian mà Vô Không Thủy Trảm mang đến hoàn toàn sạch sẽ.Người chung quanh hít một hơi lãnh khí, đây là thần thú gì vậy? Thần thú có thể nuốt chửng pháp tắc sao? Chuyện này nghịch thiên tới mức nào. Khó trách Diệp Đan thánh này chẳng coi Hỗn Nguyên Thánh đế của Hải Tộc ra gì, có loại thần thú nghịch thiên như thế này mà.Ngao Quỳ ánh mắt từng đợt co quắp, gã nhận ra Vô Ảnh là thần thú Vô Ảnh Thao Tằm biến dị, lại thật không ngờ Vô Ảnh lại nghịch thiên như vậy, thăng cấp Thần Thao.Cho dù là trong lịch sử của Vô Ảnh Thao Tằm, cũng chưa bao giờ có một Vô Ảnh Thao Tằm nào thăng cấp Thần Thao.Nhưng ánh mắt mọi người rất nhanh lần thứ hai lại bị Thái Sơ Thần Văn của Diệp Mặc hấp dẫn, Thái Sơ Thần Văn của Diệp Mặc cũng chỉ lướt qua không gian đi tới trước mặt Văn Đức Thủy.Văn Đức Thủy đương nhiên không thể không nhận biết Thái Sơ Thần Văn, gã không kịp đi quản chuyện Vô Ảnh nuốt Vô Không Thủy Trảm, bàn tay liên tục hợp lại, tạo ra từng luồng sóng gợn trên mặt nước xuất hiện ở trước mặt gã. Thái Sơ Thần Văn thế như chẻ tre hoàn toàn xé rách những sóng gợn trên mặt nước này, mà sóng gợn trên mặt nước trước mặt Văn Đức Thủy càng ngày càng nhiều.Những người chung quanh thấy uy thế của Thái Sơ Thần Văn cũng càng ngày càng yếu, biết Văn Đức Thủy đã ngăn được một luồng Thái Sơ Thần Văn này, chí ít không để cho Thái Sơ Thần Văn vượt qua không gian.Thế nhưng tất cả mọi người đều hiểu, đây là đang trong phạm vi nhỏ, nếu như là tranh đấu ở trên hư không, Diệp Mặc sẽ mặc cho một luồng Thái Sơ Thần Văn này đánh ra, sau đó không phóng ra pháp bảo còn lại sao? Hiển nhiên Văn Đức Thủy sẽ rơi vào thế bất lợi."Răng rắc" một tiếng, khi Thái Sơ Thần Văn của Diệp Mặc tiêu tán, mọi người cho rằng lúc này đây giao đấu cứ như vậy mà kết thúc. Mà lúc này lại thấy Văn Đức Thủy biến sắc, trên mặt từng vệt xanh lam giao nhau lại nổi lên từng đợt hồng quang. Tuy rằng hồng quang này chỉ một thoáng liền biến mất, nhưng tất cả mọi người đã thấy rõ ràng, lúc giao đấu này đây Văn Đức Thủy không phải sẽ rơi vào thế yếu, mà là chịu thiệt thòi buồn bực, thậm chí bị một chút tổn thương nhỏ.Ánh mắt những người chung quanh nhìn về phía Diệp Mặc đều biến đổi, đây là thứ Đạo Nguyên Thánh Đế gì vậy? Đây rõ ràng là một Hỗn Nguyên Thánh đế ngụy trang. Có Đạo Nguyên Thánh Đế lợi hại như vậy sao?Không những mình tu vi nghịch thiên không gì sánh được, khống chế đại thần thông Thái Sơ Thần Văn hung tàn không nói, còn có một thần thú có thể cắn nuốt pháp tắc. Một người một thú này cộng lại, cho dù là Hỗn Nguyên cũng chẳng là gì cả.Hòa thượng Tiêu Đát thấy Văn Đức Thủy sắc mặt hiện lên hồng quang, lập tức biết là Văn Đức Thủy bị thần thức Dung Thuật thần thông của Diệp Mặc đánh lén một lần.Trên mặt y lập tức lộ ra dáng vẻ tươi cười hài lòng, xem ra dưới một chiêu này không phải chỉ một mình hòa thượng y chịu thiệt, giờ khắc này, y đã tìm được cân bằng.Nhưng lập tức y đối với Diệp Mặc càng kiêng kỵ, Diệp Mặc so sánh với lần trước khi động thủ với y thực lực đã mạnh mẽ hơn gần gấp đôi rồi. Thánh đế Nhân Tộc này chính là một tên dị thường, hơn nữa cái con thần thú biến thái kia, xem ra sau này mình nên ít chọc nó thì tốt hơn.Văn Đức Thủy bình phục nội tâm kinh hãi của mình, chậm rãi ngồi xuống, không dám tiếp tục động thủ với Diệp Mặc nữa. Gã đã khẳng định mình không phải là đối thủ của Diệp Mặc, cái tên Diệp Mặc này thật sự là quá đáng sợ.Lúc này gã có chút may mắn trước đây trên quảng trường Thần Thánh Bảng của Hư Thị, Diệp Mặc không có giết sạch người của Hải Tộc. Với loại xuất thủ này của Diệp Mặc, cho dù là Thánh đế Hải Tộc bị giết sạch, mình cũng không thể làm gì được hắn.
Chương 2223Như Mong MuốnTa ra sáu tỷ thần tinh, mong mua được Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn.Diệp Mặc thấy Văn Đức Thủy trở nên ngoan ngoãn, không tiếp tục động thủ, lập tức báo giá.Trong mắt người khác, Diệp Mặc báo giá hiển nhiên chính là muốn làm Văn Đức Thủy khó chịu, muốn đoạt Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn về tay mình. Đối với Diệp Mặc mà nói đương nhiên không phải như vậy, hắn vốn đã muốn Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn. Sáu tỷ thần tinh hắn không có, nếu như thành công, hắn sẽ hỏi mượn Tiêu Đản, Tiêu Đản không mượn, hắn sẽ dùng đan dược đổi.Ngao Quỳ lúc này mới dẹp loạn xong tâm tình khiếp sợ của mình, không nói nỗi khiếp sợ Vô Ảnh gây ra cho gã khó có thể tưởng tượng, thật không ngờ nỗi khiếp sợ Diệp Mặc gây ra cho gã còn lớn hơn nữa. Đây nào phải là một Đạo Nguyên Thánh Đế, rõ ràng là một Hỗn Nguyên Thánh đế cực đáng sợ. Hỗn Nguyên Thánh đế có Thái Sơ Thần Văn, há có thể đơn giản?Gã tuyệt đối sẽ không tin một Đạo Nguyên Thánh Đế như Diệp Mặc có thể chống lại đại năng Hỗn Nguyên bước thứ ba, không chỉ nói gã, mà bất cứ người nào cũng đều khó có thể tin được.Gia Cát Trí Thần mặc dù vốn đã biết Diệp Mặc không tồi, nhưng cũng không có thật sự coi trọng Diệp Mặc. Thế nhưng Diệp Mặc đối chiến một chiêu này với Văn Đức Thủy, lập tức khiến trong lòng gã rung động không ngớt. Gã biết rõ, cho dù là gã đối đầu với Diệp Mặc, nếu như thêm cả cái con thần thú đáng sợ kia, gã cũng chưa chắc có thể chắc thắng, thậm chí còn có khả năng thua nữa.Thánh Đạo Tàn Giới cái nơi không có tài nguyên, khắp nơi đều sứt mẻ đổ nát kia, làm sao có thể xuất hiện một Hỗn Nguyên Thánh đế như vậy? Nhân Tộc muốn vùng lên sao?Ngao Quỳ bình phục tâm tình xong, lập tức cười dài nói rằng:- Nếu Diệp Đan thánh ra giá sáu tỷ thần tinh, đương nhiên...- Ta ra mười tỷ thần tinh.Văn Đức Thủy bỗng nhiên lần thứ hai báo giá.Lúc này tất cả mọi người biết Hỗn Nguyên Thánh đế Văn Đức Thủy của Hải Tộc cùng Diệp Mặc giằng co, đây cũng không phải là vì Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, mà là muốn ganh đua một phen.Diệp Mặc cũng không tức giận chút nào nói rằng:- Nếu như vậy...Tất cả mọi người cho rằng Diệp Mặc sẽ không tiếp tục nữa, mười tỷ thần tinh mua một mũi tên không có cung thật sự là không đáng. Nếu có Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung, cái giá tiền này có hơn vài lần cũng không đắt. Thế nhưng không có Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung, cái giá tiền này là quá lắm rồi.Ngay khi Văn Đức Thủy cũng cho rằng Diệp Mặc sẽ không tiếp tục lãng phí thần tinh nữa, Diệp Mặc bỗng nhiên nhìn gã cười cười:- Ta ra một viên Tinh Không Đạo Đan. Là hạng nhất nha.- Cái gì...Khi Diệp Mặc báo giá ra xong, hầu như tất cả mọi người đều sửng sốt. Nào có ai dùng Tinh Không Đạo Đan trao đổi chỉ một cây Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn?Tinh Không Đạo Đan căn bản chính là thứ rất khó luyện chế ra được, chớ đừng nói chi là hạng nhất.Loại đan dược này nếu như đối với một Thánh đế Hóa Đạo viên mãn, táng gia bại sản cũng sẽ đi mua cho được. Cho dù là Đạo Nguyên Thánh Đế cùng Hỗn Nguyên Thánh đế, đối mặt với Tinh Không Đạo Đan, cũng không cách nào thản nhiên được, loại đan dược này ai mà không muốn lấy chứ?Tinh Không Đạo Đan không chỉ có tác dụng là trợ giúp Hóa Đạo Thánh đế cảm ngộ Đạo Vận pháp tắc thăng cấp Đạo Nguyên. Đồng dạng cũng có thể trợ giúp Đạo Nguyên cùng Hỗn Nguyên Thánh đế cảm ngộ thần thông Tinh Không, đây chính là có tác dụng gấp đôi Đạo Tinh Đan.Loại đan dược này cần Đạo Nguyên Đan thánh, hơn nữa còn là Đạo Nguyên Đan thánh giỏi nhất mới có thể luyện chế ra được. Tinh Không Liên vốn vô cùng quý giá, loại Đạo Quả thần đan này được luyện chế từ Tinh Không Liên, hiển nhiên so với Tinh Không liên càng quý giá hơn.Diệp Mặc đưa ra Tinh Không Đạo Đan trao đổi chỉ một cây Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, đã không phải chỉ đơn giản là phá sản như vậy nữa rồi. Nhưng mọi người nghĩ Diệp Mặc là một Đạo Nguyên Đan thánh, cũng thoải mái thôi.Nhưng thật ra Không Hãn Thánh đế cùng Thiên Thụy Thánh đế biết trên người Diệp Mặc chí ít vẫn còn vài viên Tinh Không Đạo Đan, trước đây thương lâu của Hư Thị bán đấu giá mấy viên Tinh Không Đạo Đan nhất định là Diệp Mặc lấy ra từ đây. Hư không thương lâu thế nhưng lại nhờ vào mấy viên Tinh Không Đạo Đan kia kiếm được một khoản lớn.Văn Đức Thủy nhất thời bấn loạn, còn có người như thế sao? Cho dù là muốn ganh đua một phen, cũng không cần dùng Tinh Không Đạo Đan đổi Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn chứ? Thế này thì gã còn tiếp tục ra giá thế nào được nữa?Ngao Quỳ căn bản là không đợi Văn Đức Thủy ra giá, lập tức nói:- Được, ta đổi.Lúc này không đổi còn muốn cái gì nữa?Dùng một viên Tinh Không Đạo Đan đổi về cây Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn thứ tám, điều này làm cho Diệp Mặc mừng rỡ không thôi. Tất cả mọi người cho là hắn đổi mũi tên này là không hợp lý, chỉ có tự bản thân hắn biết, hắn quá có lời, chẳng những có lời, hơn nữa còn là kiếm được khoản lớn.Người khác cho là hắn không hợp lý, là vì không có ai biết hắn có Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung. Gia Cát Trí Thần là người thứ hai đứng ra, gã đưa ra một quả trứng khổng lồ tản mát ra kim quang nói rằng:- Đây là một quả trứng kiến thần Thần Thú Phi Diễm, ta cũng thấy thứ mình vừa ý thì đổi.Diệp Mặc thầm than, quả nhiên đến loại hội giao dịch cấp bậc này, căn bản là không có món đồ nào kém. Cái người tên là Gia Cát Trí Thần này còn là tên không biết tán gái nữa. Nếu như gã biết tán gái hẳn là sẽ đưa quả trứng Phi Diễm Kiến Thần cực lớn kia cho Ngao Mạn, chứ không phải là tặng một mồi lửa.Phi Diễm Kiến Thần là thần thú cực kỳ hiếm thấy, loại thú này tu vi cao nhất có thể thăng cấp đến tương đương với cấp bậc Đạo Nguyên. Hơn nữa một khi Phi Diễm Kiến Thần sau khi thăng cấp đến cấp bậc nhất định, thì tốc độ là cực nhanh. Tuyệt đối sẽ không thua kém với thần khí phi hành cực phẩm.Không chỉ như vậy, Phi Diễm Kiến Thần sau khi thăng cấp đến thần cấp sẽ cả người mang theo từng vòng lửa kim sắc, thoạt nhìn cực kỳ đẹp.Một đóa Tử Viêm kia tuy rằng về đẳng cấp không thua gì Phi Diễm kiến Thần, thế nhưng so ra thì, con gái khẳng định là thích trứng Phi Diễm kiến Thần hơn.Quả nhiên sau khi thấy Gia Cát Trí Thần đưa ra trứng Phi Diễm kiến Thần cực lớn xong, Ngao Mạn ngồi ở bên người Ngao Si trong mắt lập tức thì lộ ra cái nhìn ao ước, hiển nhiên cô vô cùng muốn có được cái trứng cực lớn này.Đáng tiếc là, cô cũng biết, dù cô là người của Long tộc, muốn đổi lấy trứng của Phi Diễm kiến Thần vẫn là không có hi vọng, đây cũng không phải là thứ dùng thần tinh là có thể đổi được.- Ta ra một quả Kim Quang Huyền Quả đổi lấy Phi Diễm Kiến Thần.Ngoài dự liệu của Diệp Mặc là, người đầu tiên báo giá lại là Thang Tòng Hạm - Hỗn Nguyên Thánh đế của Phượng Hoàng tộc, Hỗn Nguyên Thánh đế thoạt nhìn như thiếu nữ này, thế nhưng đối với nàng Diệp Mặc lại vẫn là rất có cảm tình, cũng bởi vì cô đã vài lần lên tiếng đứng về phía Diệp Mặc.Tạm thời bất luận mục đích của cô ra sao, có thể làm như vậy, đã rất không tồi rồi.Khiến Diệp Mặc không giải thích được là, Thang Tòng Hạm là Phượng Hoàng tộc, lẽ ra bản thể chính là một con Phượng Hoàng. Phượng Hoàng kiêu ngạo cất tiếng hót trên chín tầng trời, tốc độ vốn cực nhanh. Vì sao còn muốn mua trứng Phi Diễm Kiến Thần nữa? Diệp Mặc trong đầu thậm chí hiện ra hình ảnh một con Phượng Hoàng đứng ở trên một con Phi Diễm kiến Thần, cái hình ảnh đó thật sự là có chút hài hước.Gia Cát Trí Thần khẽ lắc đầu nói rằng:- Một quả Kim Quang Huyền Quả không đủ, nếu như là hai viên Hỗn Nguyên Huyền đan thì ta sẽ đồng ý trao đổi.Kim Quang Huyền Quả là Đạo Quả giúp cho Hỗn Nguyên Thánh đế khôi phục thần nguyên, đáng tiếc là tốc độ khôi phục không phải là rất nhanh, hơn nữa một quả chỉ có thể khôi phục một lần. Thế nhưng dùng Kim Quang Huyền Quả luyện chế Hỗn Nguyên Huyền đan thì lại khác, một viên thuốc có thể trong nháy mắt khôi phục sáu phần mười thần nguyên cho Hỗn Nguyên Thánh đế.Nếu như hai Hỗn Nguyên Thánh đế tu vi tương đương nhau mà tranh đấu, một người có Hỗn Nguyên Huyền đan, vậy cơ hồ là xác định vững chắc thắng lợi.Thang Tòng Hạm có chút thất vọng nói:- Ta đây lại thêm hai tỷ thần tinh.- Vậy cũng không đủ.Gia Cát Trí Thần vẫn nói không đủ.Diệp Mặc lại bỗng nhiên nói rằng:- Thang tiên hữu, lúc trước cô giúp ta không ít, nếu như cô bằng lòng, ta lập tức có thể biến Kim Quang Huyền Quả của cô thành Hỗn Nguyên Huyền đan, không quá nửa nén nhang thời gian mà thôi.Diệp Mặc nói lời này cũng không có khoác lác, nếu như hắn dùng cả thần diễm, thì luyện chế một lò Hỗn Nguyên Huyền đan, cần hơn nửa canh giờ. Hiện tại hỏa linh tiểu Thanh của hắn đã thăng cấp đến Thánh diễm, luyện chế một lò đan dược nói nửa nén nhang đã coi như dài rồi.Hỗn Nguyên Huyền đan tuy rằng có thể trong nháy mắt khôi phục sáu phần thần nguyên cho Hỗn Nguyên Thánh đế, đẳng cấp lại chỉ là một loại Đạo Quả thần đan chỉ cần là Đạo Nguyên Đan thánh là có thể luyện chế ra được rồi.- Diệp Đan thánh, ngươi có thể giúp ta luyện chế Hỗn Nguyên Huyền đan?Thang Tòng Hạm lập tức kinh ngạc vui mừng hỏi, thậm chí quên chuyện đổi Phi Diễm kiến Thần.- Chỉ cần cô bằng lòng tin tưởng ta, đương nhiên có thể.Diệp Mặc khẳng định.Thang Tòng Hạm nhanh chóng thiết tha nói rằng:- Ta đương nhiên tin tưởng ngươi...Tiếng nói còn chưa rơi xuống, cô đã đưa hộp ngọc trong tay cho Diệp Mặc. Hỗn Nguyên Huyền đan người khác cần, cô cũng cần vậy. Một khi cô có Hỗn Nguyên Huyền đan, Hỗn Nguyên Thánh đế khác muốn đối phó cô, vậy thì phải nghĩ kỹ nha.Nghe Diệp Mặc muốn giúp Thang Tòng Hạm luyện đan ngay tại đây, những Thánh đế còn lại cũng đều tạm ngừng trao đổi, nhìn về phía Diệp Mặc. Dù sao một Đạo Nguyên Đan thánh luyện đan, chưa ai thấy qua, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng mà có thể thấy được.Diệp Mặc đương nhiên biết những người này đang nghĩ như thế nào, hắn mỉm cười, đứng lên nói rằng:- Ta luyện đan thích an tĩnh, cho nên ta muốn làm một cấm chế.Hắn đương nhiên sẽ không để lộ quá trình mình luyện đan dưới tầm mắt của người khác, cho dù là muốn luyện đan, hắn cũng phải dùng cấm chế ngăn trở. Mồi lửa của hắn là Thánh diễm Thanh Như Hiểu Thiên, vật thế này so với pháp bảo Tiên Thiên còn trân quý hơn. Trừ điều đó ra, lò luyện đan của hắn cũng tuyệt không phải đồ bình thường, lò Thần Nông, cho dù là bây giờ Diệp Mặc cũng chưa rõ nữa là.Những thứ tốt thế này, bảo hắn để lộ trước mặt nhiều Hỗn Nguyên Thánh đế như vậy, chuyện đó là tuyệt đối không có khả năng.Diệp Mặc tiện tay đánh ra mấy cái cấm chế xong lập tức biến mất trong đại điện này, mấy Thánh đế đang ngồi phát hiện cấm chế mà Diệp Mặc này tiện tay đánh ra vậy mà lại là cấm chế đỉnh cao.Tuy rằng tu luyện tới cấp bậc Hỗn Nguyên Thánh đế, không có mấy ai yếu về mặt trận pháp, cấm chế. Thế nhưng hời hợt mà đánh ra cấm chế đỉnh cao như Diệp Mặc, tuyệt đối là cao thủ trong các cao thủ trận pháp.Đương nhiên Diệp Mặc chỉ là tiện tay đánh ra cấm chế, nếu như các Hỗn Nguyên Thánh đế muốn dùng thần thức phá vỡ cấm chế, cũng là chuyện rất đơn giản. Thế nhưng một khi có Thánh đế làm như vậy, vậy là bằng với kết thành tử thù với người bố trí hạ cấm chế rồi, đây là thù hận không chết không thôi.Với biểu hiện nghịch thiên lúc trước của Diệp Mặc, không ai muốn cùng một Đan đạo Thánh đế như Diệp Mặc kết thành tử thù. Ngay cả Văn Đức Thủy cũng không dám làm như vậy, gã và Diệp Mặc mặc dù có thù hận, còn chưa tới mức tử thù. Một khi gã dám đánh phá cấm chế Diệp Mặc luyện đan, thì với biểu hiện mạnh mẽ lúc trước của Diệp Mặc, tuyệt đối sẽ là mối thù diệt tộc.
Chương 2224Khí Huyền HoàngHỗn Nguyên Huyền Đan mặc dù có tác dụng cực lớn đối với Hỗn Nguyên Thánh Đế, nhưng luyện chế ra xác tực cũng không khó hơn Tinh Không Đạo Đan bao nhiêu. Diệp Mặc ngay cả Tinh Không đạo Đan cũng có thể luyện chế ra mười hai viên hạng nhất, một lò Hỗn Nguyên Huyền Đan, chỉ dùng chưa tới nửa nén nhang, liền đã luyện chế hoàn tất.Diệp Mặc thu hồi ba vien Hỗn Nguyên Huyền Đan trong số đó, chỉ dùng bình ngọc bỏ chín viên vào. Không phải Diệp Mặc muốn lấy ba viên đan dược của Thang Tòng Hạm, là vì Diệp Mặc luyện chế một lò đan dược này trừ trợ giúp Thang Tòng Hạm ra, cũng phải có chút mục đích.Trước đây hắn bởi vì tu vi quá thấp, tại quảng trường Tháp Đạo Quả chỉ buôn bán có nửa ngày đã đi. Tháp Đạo Quả mở ra, bên trong ra nhiều Đạo quả như vậy, nếu như tại quảng trường Tháp Đạo Quả hắn ở lâu thêm vài ngày, nói không chừng thu hoạch còn nhiều hơn. Thế nhưng lúc đó hắn không đi không được, nếu như không đi, đó mới là nguy hiểm.Mà bây giờ tu vi của hắn đã có thể chống lại Hỗn Nguyên, lộ ra tài năng luyện đan ở đây, đợi lát nữa tuyệt đối sẽ hấp dẫn đông đảo Thánh Đế tìm hắn luyện đan.Những Thánh Đế đến đây không phải Bán Bộ Hỗn Nguyên, thì chính là Hỗn Nguyên, kém cỏi nhất cũng phải là Đạo Nguyên Thánh Đế. Cò thể tưởng tượng trên người những người này rốt cuộc có bao nhiêu thức tốt.Tại quảng trường Tháp Đạo Quả hắn đã từng nói một lò đan dược của mình sẽ thành đan chín viên, nếu như ở đây hắn luyện thành mười hai viên đan dược, không nói đợi lát nữa mình giúp người ta luyện đan sẽ tổn thất một phần đan dược, còn có thể khiến người ta cho là hắn chiếm lợi lớn. Mấy chuyện này Diệp Mặc không cần người khác dạy hắn.Huống hồ cho dù làm như vậy, hắn cũng không có nửa phần gánh nặng tâm lý. Thần linh vật đỉnh cao, cho dù không phải là Hỗn Độn linh vật thật sự, nếu như không luyện chế thành đan dược, cũng là lãng phí. Vả lại, ở cái chốn này, Diệp Mặc đoán chừng nếu như không tính những bảo vật này, hắn nhất định là kẻ nghèo nhất.Mặc dù không có người dùng thần thức đi phá vỡ cấm chế luyện đan của Diệp Mặc, nhưng tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm cấm chế luyện đan của Diệp Mặc. Cho dù là có mấy Thánh Đế muốn Phi Diễm Kiến Thần cũng đều ngừng suy nghĩ muốn tiếp tục báo giá, một là vì Thang Tòng Hạm là Hỗn Nguyên Thánh Đế của Phượng Hoàng Tộc, cũng không thể không nể mặt một chút nào. Còn một nguyên nhân nữa chính là bọn họ cũng muốn nhìn xem thử, Diệp Đan Thánh này có đúng là xứng với danh tiếng không.Trước đây tại quảng trường Tháp Đạo Quả, Diệp Mặc xác thực là đã luyện chế ra được Đạo quả thần đan đỉnh cao, thế nhưng những Hóa Đạo Thánh Đế nhờ cậy Diệp Mặc luyện đan giúp này, sau khi được đan dược thì lập tức bay xa, không có ai lại ngây ngốc nói cho người khác biết mình có Đạo quả thần đan hạng nhất. Cho nên danh tiếng luyện đan của Diệp Mặc có truyền đi, thế nhưng rất nhiều đại năng đều không dám khẳng định.Một khi Diệp Mặc thật sự có thể luyện chế ra Hỗn Nguyên Huyền Đan, thì là một chuyện tốt đối với tất cả mọi người ở đây.Diệp Mặc nói thời gian nửa nén nhang, không ai cho rằng Diệp Mặc thật sự có thể luyện chế ra một lò Hỗn Nguyên Huyền Đan trong nửa nén nhang. Cho dù là Diệp Mặc mất một nén nhang thậm chí nhiều thời gian hơn nữa, cũng không cần để ý, chỉ cần Diệp Mặc luyện chế ra được đan dược là được rồi.Nhưng Diệp Mặc luyện đan tốc độ hiển nhiên là vượt qua suy đoán của người khác, căn bản là chưa đến nửa nén nhang thời gian, Diệp Mặc đạ thu hồi cấm chế che đậy quá trình luyện đan, đồng thời cầm một lọ đan dược từ trong cấm chế đi ra.Thang Tòng Hạm có chút lo được lo mất nhìn Diệp Mặc, cô không biết Diệp Mặc thành công hay thất bại. Diệp Mặc lại cười đưa bình ngọc đến tận tay Thang Tòng Hạm, nói rằng:- Thang tiên hữu, lò đan dược này ta luyện chế xong rồi, cũng không tệ lắm, cô nhìn xem.Thang Tòng Hạm trước tiên liền mở bình ngọc ra, lập tức kinh ngạc vui mừng kêu lên:- Chín viên Hỗn Nguyên Huyền Đan hạng nhất? Diệp Đan Thánh, ngươi không thể là Đạo Nguyên Đan Thánh được, ngươi phải là Hỗn Nguyên Đan Thánh chứ?Theo lời Thang Tòng Hạm nói ra Diệp Mặc là Hỗn Nguyên Đan Thánh, ánh mắt mọi người nhìn về phía Diệp Mặc đã hoàn toàn thay đổi.Hỗn Nguyên Đan Thánh, đó là tồn tại trong truyền thuyết, từ trước tới nay chỉ nghe nói Nhân Tộc đã từng xuất hiện một Hỗn Nguyên Đan Thánh, sau đó thì không có nữa. Không có một lượng lớn Hỗn Độn linh vật để luyện đan, làm sao có thể trở thành Hỗn Nguyên Đan Thánh?Diệp Mặc biết bây giờ mình vẫn chưa phải là Hỗn Nguyên Đan Thánh, chỉ buồn cười nói: - Đúng đúng.Thang Tòng Hạm mới từ trong sự kích động tỉnh táo lại, lập tức cô liền nhớ tới thù lao luyện đan của Diệp Mặc:- Diệp Đan Thánh, ngươi giúp ta luyện chế một lò Hỗn Nguyên Huyền Đan, ta muốn chia một nửa cho ngươi.Diệp Mặc vội vã xua tay nói:- Thang tiên hữu, lúc trước cô đã giúp ta, mấy viên thuốc này cũng đừng nói là chia cho ta nữa. Ta là một Đạo Nguyên Đan Thánh, muốn đan dược thì lúc nào chả có.Thang Tòng Hạm nhìn Diệp Mặc tự nhiên cười nói, nói rằng:- Diệp Đan Thánh đã nói như vậy, thì ta không khách khí nữa. Phượng Hoàng Tộc ta lúc nào cũng hoan nghênh Diệp Đan Thánh đại giá quang lâm. Diệp Đan Thánh, lần trước Thang Kỳ gặp ngươi thật là xinh đẹp quyến rũ trời cho, nếu như Diệp Đan Thánh thích, ta có thể bắc cầu cho các ngươi.Diệp Mặc nghĩ đến dáng vẻ Thang Kỳ, vội vã xua tay nói:- Đa tạ ý tốt của Thang tiên hữu, ta đã có đạo lữ rồi.Gia Cát Trí Thần lại bỗng nhiên cười nói:- Thang tiên hữu, ta cảm thấy thay vì bắc cầu cho người khác, chi bằng cô bắc cầu cho chính mình cùng Diệp Đan Thánh đi, ta thấy hai người rất là xứng đôi đấy.Diệp Mặc lại có chút nghi hoặc nhìn Gia Cát Trí Thần, người này hình như thái độ đối với mình có sự thay đổi nha, nếu như là lúc trước, y tuyệt đối sẽ không nói ra mấy lời đùa giỡn lôi kéo quan hệ như thế này đâu, hơn nữa trong giọng điệu cũng không có gì trong đó cả.Thang Tòng Hạm trên mặt bỗng nhiên lộ ra một chút ý xấu hổ và ửng hồng như thiếu nữa nói rằng:- Đáng tiếc ta bằng lòng, Diệp Đan Thánh người ta lại không muốn, hắn đã nói hắn có đạo lữ rồi.Nói xong còn thầm đưa tình liếc mắt với Diệp Mặc một cái.Diệp Mặc bỗng nhiên cảm giác được một trận ớn lạnh, Thang Tòng Hạm này cũng không biết là lão yêu quái bao nhiêu tuổi rồi, cái kiểu thiếu nữa e thẹn này quả thực là muốn tới thì tới àh. Hắn cũng không nhận ra sữ e thẹn này của Thang Tòng Hạm là trong lúc vô ý, lão yêu quái Hỗn Nguyên trung kỳ này, sao có thể vì mấy chuyện này mà e thẹn đưa tình chứ?Diệp Mặc không muốn đắc tội Thang Tòng Hạm, vội vàng nói rằng:- Thang tiên hữu, cô vội muốn tiến hành giao dịch với Gia Cát tiên hữu mà.Thang Tòng Hạm nguýt Diệp Mặc một cái, sau đó mới nói với Gia Cát Trí Thần:- Tiểu Gia Cát, ta đã có Hỗn Nguyên Huyền Đan, đưa Phi Diễm Kiến Thần của ngươi cho ta đi.Nói xogn, Thang Tòng Hạm đã phân hai viên đan dược ra, trực tiếp ném cho Gia Cát Trí Thần.Gia Cát Trí Thần cũng không do dự, lập tức ném trứng Phi Diễm Kiến Thần cho Thang Tòng hạm.Hai người sau khi trao đổi hoàn tất, Gia Cát Trí Thần vẫn còn cố ý nói với Diệp Mặc:- Diệp Đan Thánh, không nghĩ tới trình độ luyện đan của ngươi lại đến mức này. Trước khi thu hồi ta đã nói rồi, ta nghĩ Thang tiên hữu cùng Lãnh tiên hữu nói đúng, là một Đan Thánh đảng cấp, ngươi và chúng ta cùng đi xác thực là chuyện tốt mà. Yêu Tộc ta cho nhiều linh vật, Diệp Đan Thánh lúc rảnh rỗi nhất định phải đến Yêu Tộc ta làm khách.Gia Cát Trí Thần rõ ràng là muốn tạo quan hệ tốt với Diệp Mặc, tất cả mọi người đề nhìn ra. Trước đó kẻ phản đối Diệp Mặc cùng đi nhiều nhất chính là Gia Cát Trí Thần, giờ thì hay rồi, gã là kẻ tích cực nhất. Nhưng mọi người cũng hiểu, giữa Gia Cát Trí Thần cùng Diệp Mặc cũng không có thù hằn gì lớn lắm.Gai Cát Trí Thần sở dĩ phản đối Diệp Mặc, trừ ích kỷ ra, còn có ý xem trọng Hải Tộc cùng Ma Tộc. Hiện tại Diệp Mặc biểu hiện ra mạnh mẽ như vậy, Gia Cát Trí Thần lấy lòng cũng là hợp tình hợp lý. Huống chi lời mời Diệp Mặc đến làm khách của gã, hiển nhiên là muốn Diệp Mặc luyện chế thần đan giúp rồi.Đối với sự lấy lòng của Gia Cát Trí Thần, Diệp Mặc cũng không có hùng hổ dọa người, hiện tại Nhân Tộc đang chia năm xẻ bảy, Thánh Đạo Tàn Giới bị tàn phá. Lúc này thêm một đồng minh chung quy là tốt hơn so với thêm một kẻ địch, hắn cũng chắp tay nói rằng:- Đa tã Gia Cát tiên hữu, lúc rảnh rỗi ta sẽ đến Yêu Tộc.Thang Tòng Hạm coi thường cười lạnh một tiếng, cô cảm thấy Gia Cát Trí Thần quá nịnh bợ. Người ta biểu hiện lợi hại, lúc này liền kết giao, trước đó thì nói đi làm cái gì?Tiêu Dát cũng ho khan một tiếng nói rằng:- Diệp Đan Thánh, chúng ta có thể coi như là bạn nhỉ. Trước đó ta cũng tán thành ngươi đi, ngươi xem ngươi đã giúp Thang Tòng Hạm luyện đan. Ta tuy rằng vẻ ngoài không xinh đẹp như Thang tiên hữu, thế nhưng...Diệp Mặc biết hòa thượng này muốn nói gì, căn bản là không đợi người này nói hết lời, đã chủ động nói:- Lời Tiêu huynh nói có lý, huống chi ta cảm giác Tiêu huynh chưa chắc không xinh đẹp bằng Thang tiên hữu. Chờ sau khi hội giao dịch kết thúc, Tiêu huynh muốn luyện đan, chỉ cần một câu nói thôi.Nói xong, Diệp Mặc lại bổ xung một câu:- Đương nhiên Lãnh huynh muốn luyện đan, ta cũng vui lòng trợ giúp.Nhân Tộc hiện tại thế đơn lực bạc, có thể kéo thêm vài đồng minh, Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Hắn và Âm Minh Tộc, Phượng Hoàng Tộc, Yêu Tộc đều không có chuyện không hay gì, lựa chọn kết giao là chuyện tốt nhất.Lãnh Dục Kỳ lần này lại lộ ra một ít chân thành dáng vẻ tươi cười nói rằng:- Vậy thì đa tạ Diệp Đan Thánh.Bộc Dương Tử của Ma Tộc thấy Diệp Mặc danh tiếng đang lên, đây gần như là ý muốn kết giao trắng trợn, lập tức cũng bắt đầu có chút khó chịu. Diệp Mặc là kẻ gã nhất định phải giết, giết Thánh Đế của Ma Tộc gã, gã há có thể buông tha? Hơn nữa căn cứ theo điều tra của gã, một Đạo Nguyên Thánh Đế khác của Ma Tộc là Mạc Phó cũng là bị Diệp Mặc giết.Đạo Nguyên Thánh Đế là Thánh Đế chứng đạo bước thứ hai, bất luận là ở bộ tộc nào, đều là nhân vật quý báu nhất. Diệp Mặc thậm chí liên tiếp giết hai Đạo Nguyên Thánh Đế của Ma Tộc, gã căn bản là không có ý định bỏ qua. Cho dù là Diệp Mặc có đại thần thông Thái Sơ Thần Văn thì sao chứ? Gã không như cái đồ ăn hại Văn Đức Thủy của Hải Tộc.Huống chi đến lúc đó gã còn có thể liên hợp với Văn Đức Thủy cùng vây giết Diệp Mặc.Cho nên Bộc Dương Tư thấy Diệp Mặc còn có y muốn tiếp tục nói chuyện với Ngao Quỳ của Long Tộc, lập tức liền lớn tiếng nói:- Nếu hai đợt giao dịch trước đều đặc sắc tuyệt luân, hiện tai thứ ta muốn giao dịch tin là cũng sẽ không khiến mọi người thất vọng.Quản nhiên lực chú ý của mọi người lập tức đã bị lời nói của Bộc Dương Tư hấp dẫn đi, Bộc Dương Tư giơ lên một cái hồ lô đen kịt nói rằng:- Thứ ta muốn giao dịch là món đồ trong hồ lô này, trong hồ lô này là một ít Huyền Hoàng khí sinh ra từ thời vũ trụ sơ khai, ta cũng muốn thứ mình ưng ý...Bộc Dương Tư còn chưa hết lời, lập tức đã bị các loại tiếng nói kích động ồn ào cắt đứt.Huyền Hoàng khí có hai loại, một loại là Huyền Hoàng khí sinh ra từ thuở khai thiên lập địa, loại Huyền Hoàng khí toàn vẹn giữ thiên địa, nhưng muốn tìm được moật ít hoàn chỉnh, thì giống như phàm nhân mò kim đáy biển. Còn một loại nữa chính là Huyền Hoàng khí do Huyền Hoàng Châu tạo ra, Huyền Hoàng Châu là Tiên Thiên Linh Bảo cao cấp nhất, sinh tồn cùng Thiên Địa, là tồn tai ngang hàng với Hỗn Độn Thánh Bảo, tương truyền có thể tạo ra Huyền Hoàng khí.Vô luận là loại Huyền Hoàng khí nào cũng có thể gột rửa linh trí cùng tiên căn của tiên nhân, thậm chí sẽ tự động tu chỉnh sai lệch về công pháp cho người tu luyện. Nếu như có được Huyền Hoàng Châu, tu luyện trong Huyền Hoàng Châu, không chỉ tốc độ nhanh hơn người khác mấy lần, mà người cùng đảng cấp cũng không thể sánh bằng.Đương nhiên Huyền Hoàng khí do Thiên Địa tạo ra so với tạo ra trong Huyền Hoàng Châu càng quý hơn một chút, bởi vì có thể cảm ngộ hỗn độn đại đạo, chứng đạo Hỗn Nguyên. Nhưng vì Huyền Hoàng khí sinh tồn trong Thiên Địa không bằng Huyền Hoàng Châu, khi dùng cũng không nhất định cảm ngộ tốt hơn so với trong Huyền Hoàng Châu.
Chương 2225Bí Mật Cực LớnHuyền Hoàng khí quý không gì sánh được, Diệp Mặc thật ra cũng không nhất định muốn có, hắn có rất nhiều Hỗn Độn khí. Hỗn Độn khí cũng giống Huyền Hoàng khí, đều do trời đất sinh ra sau khi vũ trụ mở ra. Huyền Hoàng khí có thể giúp cho người ta tĩnh tâm khai linh, có tác dụng là tinh khiết Tiên linh căn, đồng thời còn có thể làm cho thân thể mạnh hơn.Mà Diệp Mặc đã tu luyện tới Thánh thể, đồng thời Khổ Trúc cùng Cây Hỗn Độn của hắn cũng có tác dụng làm tĩnh tâm khai linh và làm tinh khiết Tiên linh căn.So ra thì Hỗn Độn khí có giá trị ở chỗ là trừ cảm ngộ đạo Hỗn Độn ra, còn có thể cô đọng thần thông pháp tắc. Diệp Mặc có Khổ Trúc cùng Cây Hỗn Độn, cho nên Hỗn Độn khí đối với hắn càng có ích hơn.Hắn sở dị dùng nhiều Hỗn Độn khí như vậy mới thăng cấp đến Hóa Đạo viên mãn, là bởi vì công pháp hắn tu luyện quá mức nghịch thiên còn nữa là nguyên nhân ở Cây Hỗn Độn. Nếu như đổi thành những người khác, như một hồ lô Huyền Hoàng khí như của Bộc Dương Tư, đó cũng đã là giá trị cực cao rồi, thậm chí sẽ có người dùng loại Huyền Hoàng khí này để chứng đạo Hỗn Nguyên Thánh Đế.Vả lại cho dù là Diệp Mặc muốn đổi một hồ lô Huyền Hoàng khí này, cũng không có thực lực giành được.Diệp Mặc không đi tranh đoạt một hồ lô Huyền Hoàng Khí này, thế nhưng người khác thì muốn cướp đoạt lấy. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, các loại Đạo quả, cực phẩm thần khí, đỉnh cấp thần linh vật, thậm chí Chân Linh thế giới đều đã đưa ra cả. Vô Ngân Lưu Quang là tiên tài đỉnh cấp trong hư không, thuộc tiên tài cấp mười ba. Loại tài liệu này cực kỳ khó gặp, cũng khó có thể bị bắt được. Có chút giống với Hư Không Phi Tuyết, thế nhưng so với Hư Không Phi Tuyết lại cao cấp hơn vô số lần, cũng hiếm hoi hơn vô số lần.Khó có nhất là loại tài liệu này là tài liệu có điều kiện tốt nhất để luyện chế pháp bảo phi hành, dùng Vô Ngân Lưu Quang luyện chế pháp bảo phi hành, Diệp Mặc đoán chùng với bản lĩnh luyện khí của hắn, muốn luyện chế ra thần khí phi hành cực phẩm đẹp nhất cũng không phải là không có khả năng.Hơn nữa Vô Ngân Lưu Quang trong tay tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế này còn rất nhiều nữa, cho dù là luyện chế một cái thần khí phi hành cực phẩm còn dùng không hết nữa là.Diệp Mặc tuy rằng động tâm, nhưng cũng không ra tay vào lúc này, bởi vì sau Bộc Dương Tư là đến phiên hắn trao đổi vật phẩm rồi. Hắn chỉ có một suy nghĩ, chính là trao đổi lấy Vô Ngân Lưu Quang.Sau một vòng báo giá, cuối cùng một hồ lô Huyền Hoàng khí này của Bộc Dương Tư được Ngao Quỳ dùng ba dòng thần linh mạch cực phẩm cộng thêm hai quả Thiên Ly Quả, cùng một lọ Long Tức nữa đổi đi. Ngao Quỳ lấy ra món đồ quý nhất, đương nhiên là một lọ Long Tức kia. Bộc Dương Tư cũng vì vừa ý một lọ Long Tức này nên mới đồng ý trao đổi.Thấy Huyền Hoàng khí bị Ngao Quỳ lấy đi, rất nhiều người đều thầm tiếc nuối. Mặc dù biết Bộc Dương Tư nếu có thể xuất ra một lọ Huyền Hoàng khí, thì cũng còn bình thứ hai. Nhưng người ta chỉ lấy ra một lọ trao đổi, cũng không có ai dám bảo gã tiếp tục lấy ra bình thứ hai nữa.Giao dịch vừa hoàn thành, Diệp Mặc cũng cắt đứt Bộc Dương Tư đang dương đắc ý, đồng thời cũng lấy ra một bình ngọc nhỏ nói rằng.- Ở đây ta cũng có một bình nhỏ, nhưng không phải là Huyền Hoàng khí, mà là Hỗn Độn khí...Diệp Mặc còn chưa dứt lời, lần thứ hai gây ra từng đợt khuấy động. Lần này đến hội giao dịch quá đáng giá, không chỉ xuất hiện Huyền Hoàng khí, còn có Hỗn Độn khí, đây đều là thứ cần có để chứng đạo Hỗn Nguyên.Thấy mọi người không đợi mình nói hết lời, thì đều đã bắt đầu báo giá, Diệp Mặc có chút bất đắc dĩ. Hắn biết Hỗn Độn khí được hoan nghênh, thế nhưng hoan nghênh đến mức độ này vẫn là vượt xa dự liệu của hắn. Xem ra lúc trước hắn lợi dụng Hỗn Độn khí tùy ý, đó là cực kỳ lãng phí rồi.Thang Tòng Hạm lại cười khanh khách nói:- Khó trách vừa rồi Diệp tiên hữu không động tâm với Huyền Hoàng khí, thì ra chính ngươi cũng có món đồ không hề thua kém Huyền Hoàng khí này nha. Nếu không phải Ngao Quỳ đại ca đã giao dịch Huyền Hoàng khí kia, tiểu muội còn định đổi lấy để tặng cho Diệp đại ca nữa kìa...Thang Tòng Hạm mới đầu còn xưng Diệp tiên hữu, thế nhưng câu này lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp xưng tiểu muội với đại ca. Diệp Mặc vội vàng không che giấu chặn miệng Thang Tòng Hạm rằng:- Thang tiên hữu nói đùa rồi, ta cũng giao dịch món đồ mình ưng ý.Diệp Mặc suy đoán Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế lấy Vô Ngân Lưu Quang ra kia nhất định sẽ lấy ra nữa, chỉ cần đối phương lấy ra Vô Ngân Lưu Quang ra, mình lập tức sẽ trao đổi. Nếu như cuối cùng đối phương không lấy ra, hắn sẽ chủ động hỏi. Hắn tới nơi này còn có một mục đích nữa là tìm kiếm tài liệu luyện chế thần khí phi hành cực phẩm, hiện tại tài liệu đã xuất hiện, hắn sẽ không bỏ qua.Quả nhiên Diệp Mặc vừa nghĩ tới đây, tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế vó Vô Ngân Lưu Quang kia lại lần nữa lấy Vô Ngân Lưu Quang ra nói rằng:- Ta dùng Vô Ngân Lưu Quang, lại thêm năm tỷ thần tinh nữa.Gã cần Hỗn Độn khí để chứng đạo Hỗn Nguyên, tâm trạng bức thiết có thể còn hơn so với Diệp Mặc. Hơn nữa tiếp thu kinh nghiệm lần đầu giao dịch thất bại, lần này gã chủ động bỏ thêm năm tỷ thần tinh. Đối với Diệp Mặc mà nói, cho dù là gã không thêm một miếng thần tinh nào, Diệp Mặc cũng dự định giao dịch, lại càng không cần phải nói thêm năm tỷ thần tinh.- Tốt, ta bằng lòng giao dịch cùng ngươi.Diệp Mặc vừa nói liền cầm bình ngọc đựng Hỗn Độn khí trong tay đưa cho tên Bán Bộ Hỗn Nguyên này.Diệp Mặc đã chủ động đưa đồ qua, tên Bán Bộ Hỗn Nguyên này lập tức kinh ngạc vui mừng tiếp nhận, thậm chí cũng không cần suy nghĩ gì cả đã đưa Vô Ngân Lưu Quang ra.- Khoan đã...Một thanh âm đột ngột vang lên hầu như là đồng thời ngay khi Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế này trao đổi Vô Ngân Lưu Quang ra, thậm chí đưa tay liền sẽ cuốn Vô Ngân Lưu Quang cùng nhẫn còn đang ở trên không trung đi.Thứ này Diệp Mặc đã nhăm nhe cả nửa ngày, há có thể để cho người khác nhúng tay vào? Huống chi còn là giá cả hắn đã trả. Trong nháy mắt khi người này động thủ, hắn cũng cảm giác được, đồng thời đưa tay ra cũng cuốn qua.Hai luồng thần nguyên trên không trung muốn nổ tung lên, thần thức vực của Diệp Mặc đã mở ra, bảo vệ Vô Ngân Lưu Quang cùng chiếc nhẫn chứa thần tinh, đưa đến trước mặt mình.Khi còn chưa có nổ, đã bị mấy Hỗn Nguyên Thánh Đế còn lại liên kết lại tiêu diệt.Diệp Mặc thu hồi thần tinh cùng Vô Ngân Lưu Quang xong, lúc này mới lạnh lùng nhìn chằm chằm tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế kia nói rằng:- Chẳng lẽ ngươi muốn phá hoại quy củ giao dịch tại Long cung?Đồng thời trong lòng Diệp Mặc còn đang suy nghĩ, một Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế có gì phải lo ngại, dám trên đường cướp thứ hắn đã giao dịch? Chính là vì hoài nghi, thần thức của Diệp Mặc mới không hề kiêng sợ đánh vào tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế này một cú. Thần Niệm Cửu Chuyển của Diệp Mặc đã thăng cấp đến chuyển thứ bảy – Hư Không, lần này Hư Không đánh ra, giới vực tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế này ẩn giấu lập tức bị Diệp Mặc đánh tung ra.Khi Diệp Mặc đánh tung giới vực tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế này ẩn giấu ra, lập tức liền hiểu chuyện gì đã xảy ra. Thì ra người này là một Hỗn Nguyên Thánh Đế ngụy trang, nhưng không giống hắn, hắn là tu vi Đạo Nguyên muốn ngụy trang thành Hỗn Nguyên, người này chính cống là Hỗn Nguyên Thánh Đế không hơn không kém.Khi Diệp Mặc đột nhiên dùng thần thông thần thức một cú đánh tung giới vực của tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế nàyẩn giấu, tất cả mọi người đều thấy rõ ràng, thì ra đây là Hỗn Nguyên Thánh Đế, chỉ vì ngụy trang, nên mới không bị người ta phát hiện. Người khác ẩn giấu thì dùng công pháp ẩn giấu, người này lại dùng ẩn giấu giới vực, cũng coi như là suy nghĩ kỳ lạ.Vốn muốn nổi cáu, Ngao Quỳ sau khi thấy người này cũng là một Hỗn Nguyên Thánh Đế trong mắt lập tức lộ ra nghi hoặc, lập tức thay đổi giọng điệu hỏi:- Vị này hẳn là Thương La Thánh Đế của Dực Tộc? Chúc mừng Thương La tiên hữu chứng đạo Hỗn Nguyên, Thương La tiên hữu chứng đạo Hỗn Nguyên vậy mà không mời mấy lão già lọm khọm chúng ta đến chung vui một chút, thật sư là kém phúc hậu nha.Từ muốn trách cứ tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế này, đến chúc mừng tên Bán Bộ Hỗn Nguyên này chứng đạo Hỗn Nguyên, chỉ là thay đổi trong chớp mắt. Có thể thấy được thực lực mới là điều kiện được tôn kính hàng đầu, muốn người khác tôn kính, đầu tiên phải có thực lực.Thương La hiển nhiên cũng không ngờ lại có người trực tiếp dùng thần thông thần thức cao cấp nhất để đánh mở giới vực bên mình, khiến tu vi của gã bại lộ trong mắt mọi người. Tuy rằng đây là bởi vì gã quá cấp thiết mà tạo thành, thế nhưng thần thông thần thức vừa nãy của Diệp Mặc cũng quá mức kinh người. Cái đó dường như khiến cho gã gột rửa qua một lần trong hư không vô tận vậy, không từ nào lột tả được Lúc này chuyện gã đã là Hỗn Nguyên Thánh Đế thực sự bại lộ, liền vội vàng đứng lên chắp tay nói:- Vừa rồi Thương La hành sự lỗ mãng, vẫn xin Ngao Quỳ huynh thứ lỗi. Thưong La chứng đạo Hỗn Nguyên vội vàng, còn chưa kịp củng cố, cho nên không dám kinh động các vị tiên hữu. Vốn muốn chờ thêm một thời gian ngắn nữa sẽ mời các vị đi dự lễ, không nghĩ tới hôm nay lại bại lộ.- Ha ha, chúc mừng Thương La tiên hữu bước vào Hỗn Nguyên Đại Đạo, chính theo như lời Ngao tiên hữu nói, để cho trong Đạo của ta lại có thêm một người. Chờ khi Thương La tiên hữu tổ chức đại điển chứng đạo, Bộc Dương Tư ta nhất định sẽ đến quấy rầy một phen.Bộc Dương Tư thấy Thương La đã chứng đạo Hỗn Nguyên, hơn nữa tựa hồ có xung đột với Diệp Mặc, lập tức thêm mắm thêm muối lấy lòng một phen.Thương La vội vã cảm tạ xong, mới chắp tay khách sáo nói với Diệp Mặc:- Diệp Đan Thánh, Vô Ngân Lưu Quang kia đối với Dực Tộc ta cực kỳ trọng yếu, ta vốn định lén cùng vị tiên hữu này giao dịch một chút. Không nghĩ tới Diệp Đan Thánh sớm đã giao dịch với y, cho nên vừa rồi mới ra tay có chút vội vàng, xin Diệp Đan Thánh thứ lỗi.Diệp Mặc không biết Vô Ngân Lưu Quang đối với Dực Tộc rốt cuộc có gì trọng yếu, nhưng thứ này đối với hắn cũng vô cùng trọng yếu. Về phần Thương La ra tay muốn cướp Vô Ngân Lưu Quang, hắn cũng không quan tâm lắm, chỉ cần vật tới tay là được. Cho nên sau khi Thương La nói xong, hắn cũng rộng lượng nói rằng:- Không có vấn đề gì, ta sẽ không để ý.Thương La vẫn thành khẩn nói:- Diệp Đan Thánh, Vô Ngân Lưu Quang này đối với Dực Tộc ta xác thực là vô cùng trọng yếu, vẫn xin Diệp Đan Thánh bỏ thứ yêu thích, Diệp Đan Thánh xin hãy ra giá, chỉ cần ta lấy ra được, ta quyết không keo kiệt.Diệp Mặc muốn dùng Vô Ngân Lưu Quang để luyện chế pháp bảo phi hành, hắn cũng sẽ không bởi vì Thương La nói cực kỳ cần thiết là sẽ đưa ra đâu. Hắn lại không có tốt bụng như vậy.Cho nên Diệp Mặc căn bản là không đợi Thương La nói câu thứ hai, thì nói thẳng:- Vậy thật xin lỗi, thứ này ta cũng cựa kỳ cần, không thể đưa lại cho Thương La tiên hữu.- Người tư lợi chính là như vậy, cả bộ tộc người ta cần, có một số người vì lợi ích của mình, mà một chút thiện tâm cũng không có, Bộc Dương Tu ta xấu hổ khi làm bạn với người như thế.Bộc Dương Tư nghe xong lời Diệp Mặc nói, ở một bên châm chọc một câu.Diệp Mặc lạnh lùng nhìn chằm chằm Bộc Dương Tư nói:- Bộc Dương Tư, ngươi độ lượng như vậy, vậy thì lấy Huyền Hoàng khí còn lại của ngươi ra cho ta, ta liền đưa Vô Ngân Lưu Quang cho Thương La đạo hữu. Đừng nói không có, ngươi không có Huyền Hoàng khí, thì ngươi còn có thứ đổi được từ Huyền Hoàng khí, nếu như ngươi tiếc, thì đừng nói nhiều.Thương La bỗng nhiên truyền âm cho Diệp Mặc nói rằng:- Diệp Đan Thánh, nếu như ngươi bằng lòng đưa Vô Ngân Lưu Quang cho ta, ta bằng lòng nói cho ngươi biết một bí mật cực lớn. Ta đảm bảo bí mật này, không ai là không muốn biết.
Chương 2226Thanh Liên Dẫn Tới Vây ĐánhThương La mặc dù là Hỗn Nguyên Thánh Đế, thế nhưng tư cách của gã ở đây căn bản chẳng là gì cả, chỉ là một Hỗn Nguyên Thánh Đế vừa mới thăng cấp mà thôi, dám truyền âm trong trường hợp này, không phải ngu ngốc thì là gì? Cho dù là mình truyền âm, cũng phải cẩn thận mới được.Thương La vừa truyền âm xong, sắc mặt liền biến đổi, hiển nhiên gã biết mình đã làm một chuyện ngu xuẩn.Gia Cát Trí Thần là người đâu tiên lên tiếng:- Ta vừa rồi hình như cảm giác được một chút sóng âm dao động, Thương La tiên hữu có chuyện tốt gì sao? Sao không lấy ra nói cho mọi người nghe một chút?Thương La hận không thể lập tức đánh cho mình mất cái bạt tai, gã biết mình quá mức lưu ý Vô Ngân Lưu Quang mới có thể như vậy.Nhưng gã cũng thẳng thắn, lập tức đứng lên nói rằng:- Dực Tộc ta lúc này cần gấp Vô Ngân Lưu Quang, các vị tiên hữu, nếu như có thể đưa Vô Ngân Lưu Quang cho ta, ta bằng lòng chia sẽ bí mật này cho mọi người. Vô Ngân Lưu Quang cũng chỉ là một tiên tài cấp mười ba, cũng không phải thứ quý hiếm gì lắm. Diệp Đan Thánh, Dực Tộc ta tuy rằng kém xa thời kỳ cường thịnh, nhưng tiên tài cấp mười ba cũng không ít. Diệp Đan Thánh nếu như bằng lòng đưa Vô Ngân Lưu Quang cho ta, có thể đi Dực Tộc ta tùy ý chọn tiên tài cấp mười ba.Thánh Đế Lãnh Dục Kỳ của Âm Minh Tộc lại có một chút thiện cảm với Diệp Mặc, bây giờ nghe thấy Thương La muốn thông qua phương thức này tạo áp lực cho Diệp Mặc, sau đó có được Vô Ngân Lưu Quang, trong lòng cũng có chút khinh thường. Y nhàn nhạt nói rằng:- Ý Thương La tiên hữu là, nếu như Diệp tiên hữu không đưa Vô Ngân Lưu Quang ra, thì ngươi sẽ không giao dịch?Thương La cắn răng nói:- Phải.Diệp Mặc trong lòng cười nhạt, hắn sẽ không đưa Vô Ngân Lưu Quang ra, muốn thông qua những Hỗn Nguyên Thánh Đế khác tạo áp lực cho hắn, Thương La này suy nghĩ cũng qua đơn giản đi. Vô Ngân Lưu Quang cũng không phải thứ hiếm lại gì? Vậy còn thứ gì hiếm lạ nữa? Vô Ngân Lưu Quang mặc dù là tiên tài cấp mười ba, lại cực kỳ hiếm hoi, có thể nói là thứ đồ hiếm lạ bậc nhất. Thư như vậy Diệp Mặc đã đoạt tới tay há có thể lại đưa ra sao?Văn Đức Thủy bỗng nhiên chậm rì rì nói rằng:- Thương La tiên hữu, ngươi cũng phải nói bí mật này đại thể là cái gì, để Diệp Đan Thánh xem có đáng giá để đưa Vô Ngân Lưu Quang cho ngươi hay không chứ.Diệp Mặc biết ý của Văn Đức Thủy, gã muốn cho Thương La nói ra bí mật này là cái gì, xem có đáng giá được người khác giúp gã ra mặt hay không.Thương La biết Diệp Mặc không muốn đưa đồ ra, cũng đã quyết định bất chấp tất cả. Hiện tại Văn Đức Thủy cùng Bộc Dương Tử đều làm chỗ dựa cho gã, mà hai Thánh Đế của Long Tộc không nói gì, hiển nhiên cũng là đang đợi xem tin tức của gã có đáng giá này hay không.- Được, ta đây sẽ nói, ta biết tung tích của Hỗn Độn Thanh Liên. Hơn nữa ta có thể dẫn các vị đi, tuy rằng một mình ta không mở nơi ấy ra được, thế nhưng tin rằng mấy vị Hỗn Nguyên tiên hữu cùng nhau động thủ, tuyệt đối có thể lấy được Hỗn Độn Thanh Liên.Lời Thương La nói như một quả bom rơi vào trong hồ nước tĩnh lặng, trong nháy mắt long trời lở đất.Trong vũ trụ hư không vô tận, có thập đại linh căn tồn tại. Rất nhiều người cũng chỉ nghe nói qua về thập đại linh căn này, nhưng chưa từng thấy qua.Mả Hỗn Độn Thanh Liên chính là đứng đầu trong thập đại linh căn, nói Hỗn Độn Thanh Liên là đứng đầu trong thập đại linh căn, là bởi vì đây là hỗn độn linh căn duy nhất trong thập đại linh căn. Thậm chí có thể nói trong thiên địa vạn vật, trừ Cây Hỗn Độn ra, thì Hỗn Độn Thanh Liên là quý, Vô Ngân Lưu Quang này đối với Dực Tộc rốt cuộc có lợi ích gì? Thương La ngay cả bí mật động trời về Hỗn Độn Thanh Liên cũng bằng lòng nói ra?Thương La hạ một câu nói lại càng như tảng đá lớn rơi xuống:- Nếu như ta có thể có được Vô Ngân Lưu Quang, ta lập tức nói ra chỗ của Hỗn Độn Thanh Liên. Ta là Hỗn Nguyên Thánh Đế của Dực Tộc, tin rằng mọi người biết thiên phú của Dực Tộc ta, nếu như ta muốn đi khỏi nơi này, không ai có thể ngăn cản. Ta trốn đi, không ai có thể tìm được ta.Thương La nói câu sau là không nên có y nghĩ bức gã nói ra tung tích Hỗn Độn Thanh Liên, một khi bức gã, gã lập tức có thể chạy khỏi nơi này.Văn Đức Thủy sau khi nghe nói như thế xong, lập tức đứng lên, đồng thời nhìn về phía những người còn lại. Bộc Dương Tử cũng không hề nghĩ ngợi, cũng đứng lên, hướng gã nhìn là phía Diệp Mặc.Gia Cát Trí Thần vốn còn muốn kết giao với Diệp Mặc cũng cười dài đứng lên chắp tay với Diệp Mặc nói rằng:- Diệp Đan Thánh, thật sự là Hỗn Độn Thanh Liên rất có lực hấp dẫn, ta phải đứng lên thôi.Diệp Mặc cũng biết loại người như Gia Cát Trí Thần này không có lợi thì không làm, đảo mắt trở mặt cũng rất bình thường, chuyện thế này mình lại làm không được, người này làm thế nhưng lại cực kỳ tự nhiên.Thương La cùng vài tên Thánh Đế đứng lên nhìn về phía Ngao Quỳ của Long Tộc, Ngao Quỳ ngồi không hề động đậy, thế nhưng Ngao Si lại đứng lên, đồng thời chắp tay với Diệp Mặc nói rằng:- Diệp Đan Thánh, chuyện Hỗn Độn Thanh Liên không phải chuyện đùa, Ngao Si ta bảo chứng Diệp Đan Thánh cho dù là đưa Vô Ngân Lưu Quang ra cũng sẽ không lỗ đâu. Tất cả mọi thứ, mấy người Hỗn Nguyên Thánh Đế chúng ta bằng lòng lấy ra hết. Cho dù là người khác không lấy ra, Long Tộc ta cũng bằng lòng lấy ra.Ngao Quỳ mặc dù không đứng lên, thế nhưng lời Ngao Si nói hiển nhiên đại biểu cho ý tứ của Long Tộc, gã có đứng lên hay không đều không quan trọng.Diệp Mặc trong lòng cười nhạt, quả nhiên trước lợi ích tuyệt đối, lời nói dễ nghe nào cũng đều là dối trá. Trước xem Ngao Quỳ cùng Ngao Si nói êm tai cỡ nào? Đối với gã Diệp Mặc cũng coi trọng không gì sánh được, hiện tại Hỗn Độn Thanh Liên vừa ra, những lời này lại giống như chưa nói ra vậy.Ngao Si của Long Tộc đã đúng lên, việc đó bằng với biểu thị rằng một khi Diệp Mặc không muốn đi vào khuôn khổ, đợi lát nữa tiến hành vây đánh Diệp Mặc, Long Tộc nhất định là sẽ tham gia.Ở đây thêm một Ngao Quỳ không nói năng gì, đã có sáu Hỗn Nguyên Thánh Đế tỏ thái độ muốn Diệp Mặc đưa Vô Ngân Lưu Quang ra. Diệp Mặc cho dù là có bản lĩnh lớn, trước mặt sáu Thánh Đế này cũng muốn trốn không thoát.Cho dù là như vậy, Gia Cát Trí Thần vẫn cười dài nhìn ba người Thang Tòng Hạm, Lãnh Dục Kỳ cùng với hòa thượng Tiêu Đát hỏi, ý ba người các ngươi thì sao? Nếu mấy Hỗn Nguyên Thánh Đế bọn gã đã tỏ thái độ, về ph ần những Bán Bộ Hỗn Nguyên còn lại, có biểu lộ thái độ hay không gã căn bản là không thèm coi ra gì.Lãnh Dục Kỳ do dự hồi lâu, mới lên tiếng:- Hỗn Độn Thanh Liên người người đều muốn, bất cứ người nào muốn nuốt một mình thì cũng không được. Nhưng Vô Ngân Lưu Quang là của Diệp Đan Thánh, vẫn nên nghe thử ý của Diệp Đan Thánh đi.Tuy rằng Lãnh Dục Kỳ nói như vậy, nhưng không có đứng lên, nhưng tất cả mọi người đều nhìn ra Lãnh Dục Kỳ có chút do dự.Diệp Mặc cùng Lãnh Dục Kỳ trước đó cũng chỉ gặp mặt có một lần, hiện tại chút giao tình nhỏ này, Lãnh Dục Kỳ còn đang do dự, cho thấy người nọ là một người đáng kết giao. Nếu như là Gia Cát Trí Thần, đã sớm đứng lên rồi.Hòa thượng Tiêu Đát đối với chuyện Diệp Mặc tuân thủ lời hứa, không tiếp tục gọi gã là Tiêu Đản nữa, trong lòng rất là thỏa mãn. Khi gã đang muốn nói bảo gã vứt bỏ Hỗn Độn Thanh Liên là không thể nào, thế nhưng muốn gã giúp Thương La lấy đồ cũng không thể nào, Diệp Mặc đã chủ động đứng lên.- Các vị, Vô Ngân Lưu Quang trong tay ta, nhưng ta cũng không có ý định đưa ra, bất luận kẻ nào muốn lấy đi Vô Ngân Lưu Quang từ trong tay của ta đều không được. Nếu như muốn động thủ, vậy thì mời.Diệp Mặc nói xong, đưa tay đã đem Vô Ảnh cùng Cừu Nhưỡng thu vào Thế giới trang vàng. Lúc này tu vi của hắn căn bản là sẽ không thua kém bất kỳ Hỗn Nguyên Thánh Đế nào, cho dù là trước mặt những người này sử dụng Thế giới trang vàng, cũng không người nào biết. Thế nhưng Diệp Mặc cũng dự định đi, hắn biết rõ, mấy Hỗn Nguyên Thánh Đế này một khi liên thủ, hắn căn bản là chẳng đáng gì. Nếu như hắn là một Hỗn Nguyên Thánh Đế chân chính, thì hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ biện pháp đào tẩu.Thấy Diệp Mặc dưới sự bức ép của sáu Hỗn Nguyên Thánh Đế, vậy mà không hề có y định đưa Vô Ngân Lưu Quang ra chút nào, Thương La biến sắc. Khi gã đã nhìn thấy khóe miệng Văn Đức Thủy cùng Bộc Dương Tư âm hiểm cười, là gã biết mình đã bị người ta lợi dụng.Nhưng cho dù là biết rõ bị lợi dụng, gã vẫn muốn có được Vô Ngân Lưu Quang. Vô Ngân Lưu Quang đối với Dực Tộc gã quá trọng yếu, nếu như không phải vì để xem xem ở đây có Vô Ngân Lưu Quang hay không, lúc này gã chắc chắn sẽ không xuất quan, vẫn còn đang củng cố tu vi Hỗn Nguyên của mình.Thấy Diệp Mặc rút lui ra mấy bước, Ngao Quỳ bỗng nhiên đứng lên nói rằng:- Diệp Đan Thánh, điện tiếp khách này là nơi quan trọng của Long Tộc ta, Diệp Đan Thánh cũng đừng nghĩ đi xé rách không gian rời khỏi. Ta nghĩ một khối Vô Ngân Lưu Quang cũng không phải thứ gì quá trọng yếu, Diệp Đan Thánh sao không đưa Vô Ngân Lưu Quang ra, đến lúc đó Hỗn Độn Thanh Liên ngươi cũng có thể chiếm được một phần, sao lại không làm chứ? So với Hỗn Độn Thanh Liên, Vô Ngân Lưu Quang thật sự chẳng là gì cả.- Vậy sao? Vậy Diệp mỗ thật ra lại phải thử một chút xem.Diệp Mặc lạnh lùng nói một câu, đồng thời thân hình chợt lóe, đã vượt ngang đạp hai bước vào khoảng không, đồng thời ném ra mấy cái trận kỳ và phóng ra Tử Đao.Trước đối với Long Tộc hắn còn có chút áy náy, Vô Ảnh lấy đi quá nhiều trái cây của Long Tộc. Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy Vô Ảnh lấy quá ít, tốt nhất là đào hết cây ở cáo vườn trái cây kia đi luôn.Lần trở mặt vô tình này cũng quá nhanh đi, một lọ Tử Tiêu Đan của mình khác nào bánh bao thịt ném cho chó. Nếu như không phải lấy được Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn cùng Vô Ngân Lưu Quang, Diệp Mặc thật hối hận đã tới đây một chuyến. Hỗn Độn Thanh Liên tốt, nhưng hắn có thứ còn quý hơn, không cần phải đi cái vũng sình này một chuyến. Nhiều người như vậy, chỉ có một cây Hỗn Độn Thanh Liên, rốt cuộc đưa cho ai đây?Cái điện tiếp khách này của Long Tộc xác thực là có trận pháp giam cầm rất mạnh, không gian xung quanh hoàn toàn bị trận pháp trói chặt. Nếu như đổi thành những Hỗn Nguyên Thánh Đế khác, nhất định là không xé hkông gian ra được. Diệp Mặc lại là một chuyên gia thông thạo trận pháp, khi tiến vào cái điện tiếp khách này thì hắn đã kiểm tra qua trận pháp không gian của cái điện tiếp khách này rồi.Hắn cũng không ngờ lại đào tẩu ở chỗ này, kiểm tra lối ra của trận pháp hoàn toàn là một loại thói quen. Hắn vô luận là đến nơi nào, đều có thói quen kiểm tra loại hình củng kết cấu trận pháp của chỗ đó, không nghĩ tới bây giờ đúng là phải từ chỗ này xé rách không gian đào tẩu.Diệp Mặc phản ứng rất nhanh, thế nhưng mấy Thánh Đế còn lại phản ứng cũng không chậm. Hầu như là đồng thời ánh sáng tím từ Tử Đao của Diệp Mặc đánh ra, vài luồng hào quang của pháp bảo cũng đã đánh ngay phía sau Diệp Mặc.
Chương 2227Đại Khôn Ma Thần ĐiểnẦm, ầm...Mấy tiếng pháp bảo nổ vang lên, đánh cho giới vực của Diệp Mặc nổ tan tác tứ phía, một luồng hào quang màu đen vượt xa hào quang của những pháp bảo còn lại, sau khi xé rách giới vực của Diệp Mặc xong, là luồng đầu tiên đánh trên người Diệp Mặc. Dù cho Diệp Mặc là Thánh thể, cũng bị cú đánh này dánh cho bọt máu tung hoành.Nhưng cũng bở vì một cú này, Tử Đao của Diệp Mặc đã xé không gian ra, biến mất vô tung vô ảnh.Người trong điện tiếp khách tất cả đều hoảng sợ, người ở đây có một ai không phải là ánh mắt nham hiểm? Vừa nãy Diệp Mặc rời đi cộng lại cũng không quá thời gian một hơi thở, nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này biểu hiện ra khí thế mạnh mẽ khiến người ta không thể tin được.Cấm chế Diệp Mặc bố trí trước đó để che giấu việc luyện đan, đã cho thấy trình độ trận pháp mạnh mẽ, mà bây giờ hắn rời khỏi cái điện tiếp khách này, càng nói rõ là hắn có thể tìm được chỗ đặt trận môn của trận pháp không gian trong điện tiếp khách, có thể tìm được trận môn trong thời gian ngắn như vậy, hiển nhiên trình độ trận pháp của Diệp Mặc ở đây không người nào có thể sánh kịp.Hơn nữa hắn dùng thân thể ngăn trở một cú đánh của Hỗn Nguyên Thánh Đế Bộc Dương Tư của Ma Tộc, chỉ bị tóe lên một ít huyết vụ, cho thấy Luyện thể của hắn đã đạt tới cấp bậc Thánh thể.Diệp Mặc lại là một Đan Thánh, cho dù là cường giả hỗn độn mới sinh cũng không hơn gì thế này?Đánh Diệp Mặc một cú Bộc Dương Tư không có nửa phần đắc ý, sắc mặt gã vốn đã màu nâu, hiện tại càng nâu sậm không gì sánh được. Hiển nhiên gã biết một cú kia của mình căn bản là không cách nào tạo thành thương tổn đối với Diệp Mặc, mà giữa gã và Diệp Mặc càng kết thêm đại thù.Hơn nữa gã biết rõ, chỉ cần Diệp Mặc rời khỏi đây, thì người khác không có khả năng đuổi theo giết Diệp Mặc được, Long Tộc cùng Gia Cát Trí Thần sở dĩ động thủ, chủ yếu là bởi vì Vô Ngân Lưu Quang trên người Diệp Mặc, hiện tại Vô Ngân Lưu Quang cũng không còn, ân oán giữa bọn họ và Diệp Mặc chẳng khác nào không tồn tại. Đương nhiên, chuyện này phải xem Diệp Mặc có đi tìm bọn họ tính sổ hay không. Vô luận như thế nào, quyền chủ động đã nắm trong tay Diệp Mặc rồi.Ngao Si của Long Tộc tuy rằng cũng đánh ra pháp bảo của bản thân, nhưng gã công kích hơi rơi ở phía sau, cũng không có chạm đến Diệp Mặc. Còn kẻ chân chính công kích được Diệp Mặc là bốn người Bộc Dương Tử cùng Văn Đức Thủy, cùng với Thương La và Gia Cát Trí Thần.Mấy Hỗn Nguyên Thánh Đế đều ngồi xuống, Thương La của Dực Tộc đã biến mất không thấy đâu nữa. Không ai biểu hiện ra kinh ngạc, Thương La là Hỗn Nguyên Thánh Đế của Dực Tộc, nếu như gã nhất quyết muốn đi, cái điện tiếp khách này vẫn không ngăn được gã. Nếu như bọn họ có nắm chắc giữ được Thương La lại, sẽ không động thủ đối với Diệp Mặc.Hỗn Nguyên Thánh Đế của Dực Tộc thâm nhập không gian mạnh mẽ không gì sánh được, tốc độ cũng mạnh mẽ không gì sánh được, trừ phi thật sự có đại năng dũng mãnh đến mức có thể biến toàn bộ không gian xung quanh thành của chính mình. Cho dù là Diệp Mặc, hiện tại cũng chỉ có thể làm thế khi thi triển ra Nhất Phương thần thông tại phạm vi không gian nhất định, trong một thời gian nhất định.Đương nhiên nếu quả thật tu vi của Diệp Mặc thăng cấp Hỗn Nguyên, Nhất Phương thần thông của hắn thăng cấp, thì hoàn toàn có thể giữ Thương La lại.…Diệp Mặc đứng trong hư không, trong lòng rất là khó chịu. Hắn biết mình đi mới là chuyện tốt nhất, đối với chuyện này tốt hay xấu hắn đã sớm nghĩ vô cùng rõ ràng rồi.Vô Ngân Lưu Quang mặc dù là tiên tài cấp mười ba. Thế nhưng trong hư không lại là thức cực kỳ hiếm hoi, còn là thứ có thể luyện chế thành thần khí phi hành cực phẩm. Hơn nữa có một khối lớn như thế, đây quả thực không thua gì tài liệu Tiên thiên trân quý. Người khác sở dĩ không muốn lấy, không phải không thấy rõ thứ này trân quý, mà là không tìm được Khí Thánh đỉnh cao chân chính.Diệp Mặc là một Khí Thánh cực phẩm, há có thể buông tha một khối Vô Ngân Lưu Quang lớn như thế? Nếu như Vô Ngân Lưu Quang thật sự dễ tìm như vậy, Thương La của Dực Tộc sẽ không bỏ tiền vốn lớn như vậy để lấy thứ này.Một khi đồ vật đến tay Thương La. Diệp Mặc khẳng định dù là hắn cũng không cách nào lấy lại từ trong tay Thương La được nữa.Đây vẫn chỉ là một điểm trong đó, quan trọng hơn là, Hỗn Độn Thanh Liên ai mà không muốn? Diệp Mặc hắn cũng không phải là thánh nhân chí công vô tư, thứ này đương nhiên trong lòng cũng muốn. Nhưng hắn biết nhiều Hỗn Nguyên Thánh Đế như vậy cùng đi tìm kiếm Hỗn Độn Thanh Liên, cho dù là tìm được, hắn cũng không có ưu thế gì.Hắn chỉ muốn lấy đi Vô Ngân Lưu Quang, Thương La tuyệt đối sẽ đào tẩu, Hỗn Độn Thanh Liên kia cũng không có khả năng sẽ bại lộ. Diệp Mặc căn bản là không lo lắng Thương La lấy đi Hỗn Độn Thanh Liên. Nếu như Thương La có thể lấy đi Hỗn Độn Thanh Liên, gã sẽ không nói ra bí mật này.Trong tay hắn không chế Vô Ngan Lưu Quang, chỉ cần Thương La không tìm được Vô Ngân Lưu Quang, hắn không sợ Thương La không tìm hắn. Từ biểu hiện của Thuơng La, Diệp Mặc cũng biết thứ này đối với Thương La rất hữu dụng. Cho dù là hắn muốn đưa Vô Ngân Lưu Quang cho Thương La, cũng sẽ không để cho những Thánh Đế còn lại được lợi. Hắn đưa ra Vô Ngân Lưu Quang trao đổi đồ vật, dựa vào cái gì phải cho người khác được lợi. Hỗn Độn Thanh Liên tối đa chỉ để hắn và Thương La hai người phân chia thôi.Nhưng Diệp Mặc cũng không có ý định cùng Thương La phân chia Hỗn Độn Thanh Liên, hắn lấy được Vô Ngân Lưu Quang, chủ yếu là để luyện chế thần khí phi hành.Tuy rằng bị thương, chút tổn thương ấy dưới Cây Hỗn Độn cũng chẳng là gì cả. Sau khi khôi phục thương thế của mình, việc đầu tiên Diệp Mặc làm chính là muốn tìm được đường ra.Nếu như là trước đây trong hư không Diệp Mặc còn không cách nào tìm được phương hướng, nhưng bây giờ hắn đã trải qua nhiều hư không lắm rồi, hơn nữa thần thức của hắn đã có thể đụng chạm đến giới vực của hư không, lập tức đưa tay xé mở hư không trước mắt, lần thứ hai trở lại nơi quen thuộc.Cường độ thần thức của Diệp Mặc lúc này tuyệt đối sẽ không kém cường độ thần thức của Hỗn Nguyên Thánh Đế, nếu như đánh nhau, thần thức của hắn thậm chí còn vượt qua cả Hỗn Nguyên Thánh Đế. Thế nhưng thần thức của Đạo Nguyên Thánh Đế có mạnh mẽ đi nữa, cùng Hỗn Nguyên Thánh Đế vẫn có điểm khác nhau về chất.Diệp Mặc có thể chiến đấu dũng mãnh cực kỳ trên phưong diện thần thức công pháp, thế nhưng trước khi chưa lĩnh ngộ Hỗn Nguyên Đại Đạo, muốn dùng thần thức phá vỡ giới vực của loại hư không cao cấp này vẫn chưa có khả năng. Nếu như đổi thành Thánh Đế khác, bọn họ có tới đây căn bản là không cần dùng thần thức đi đụng vào giới vực, trực tiếp dùng thần thức đi qua giới vực là có thể biết mình đang ở vị trí nào rồi.Mà Diệp Mặc vẫn chỉ có thể đụng vào, lượng cùng chất là hai việc khác nhau. Thần thức của Diệp Mặc về lượng không thể thua kém so với bất luận Hỗn Nguyên nào, thế nhưng chưa đến cấp bậc Hỗn Nguyên, thức hải chưa phát sinh biến đổi về chất, vẫn không cách nào đi qua giới vực cao cấp.Diệp Mặc phóng ra Thanh Nguyệt, đem hư không phương vị châu của Nghiễm Nguyên Cung giao cho Vô Ảnh, bảo Vô Ảnh cùng Tiểu Băng Sâm, Cừu Nhưỡng ba đứa khống chế Thanh Nguyệt phi hành hướng về phương hướng Nghiễm Nguyên Cung. Chính hắn lại tiến vào Thế giới trang vàng, hắn chuẩn bị luyện chế thần khí phi hành cực phẩm. Hắn chưa từng nghĩ đưa Vô Ngân Lưu Quang cho Dực Tộc, cho dù là muốn Hỗn Độn Thanh Liên, hắn cũng sẽ chỉ đưa lại một phần.Lúc này Diệp Mặc đã là một Khí Thánh đỉnh cao, tài liệu luyện chế thần khí phi hành cực phẩm hắn chuẩn bị rất nhiều, thứ duy nhất còn thiếu chính là tài liệu cao cấp nhất mà thôi. Hiện tại Vô Ngân Lưu Quang đã tới tay, hắn còn thêm một ít lá Khổ Trúc cùng những tài liệu khác nữa, muốn luyện chế thành một cái thần khí phi hành cực phẩm căn bản là không có vấn đề gì.…Tiên Giới, ở bên trong Hỗn Độn Tinh Vực của Thượng Thiên Vực, Nghiêm Cửu Thiên đứng tại lối vào tầng thứ năm thật lâu, lúc này mới tự nói một câu:- Hẳn là có thể đi ra.Y đã một lần nữa hồi phục tu vi Tiên Đế viên mãn, nhưng lần này y không vội vã đi chứng đạo. Từng trải nhiều như vậy, hơn nữa đường qua lại giữa Tiên Giới cùng Thánh Đạo Tàn Giới bị một Thánh Đế chứng đạo tên là Ngu Tú để lộ ra, từ lâu y đã rõ rồi, dựa vào 33 Thiên Vực chứng đạo, căn bản chính là lời nói vô căn cứ.33 Thiên Vực vốn chính là Tiên Giới sứt mẻ, nếu như có thể chứng đạo là chuyện lạ. Cho dù là y có chứng đạo một lần, vẫn không tránh khỏi kết cục thất bại.Nghiêm Cửu Thiên y trước đây sở dĩ lựa chọn 33 Thiên Vực để chứng đạo, mà không phải dùng những phương tiện còn lại để chứng đạo, chính là không muốn chứng tiểu Đạo thông thường, mà là muốn vượt qua người khác, chứng được Vô Thượng đại đạo.Lần này y tiến vào Hỗn Độn Tinh Vực của Thượng Thiên Vực rèn luyện mấy năm, chính là chuẩn bị để đi Thánh Đạo Tàn Giới. Y muốn đi Thánh Đạo Tàn Giới chứng đạo, ở lại Tiên Giới chứng đạo không có bất kỳ ý nghĩa gì.- Ngươi chính là Nghiêm Cửu Thiên?Một thanh âm nghiêm nghị lạnh lùng truyền đến, lập tức một người đàn ông mặc tiên bào xám nhạt đã đi tới trước mặt Nghiêm Cửu Thiên.- Ngươi là người phương nào?Nghiêm Cửu Thiên nghe người này cũng dám dùng giọng điệu này nói chuyện với y, sắc mặt lập tức trầm xuống.Người trước mắt này cực kỳ nhỏ gầy, hơn nữa chỉ có tu vi Tiên Đế sơ kỳ. Một Tiên Đế sơ kỳ lại dám kiêu ngạo như thế, há có thể không khiến Nghiêm Cửu Thiên khó chịu.- Ta là người phương nào ngươi không cần biết, Hỗn Độn Tinh Vực tầng thứ bảy xuất hiện ba quả Tịch Đạo Quả có đúng là bị ngươi cướp đi hay không?Tiên Đế sơ kỳ cực kỳ nhỏ gầy này vẫn lạnh giọng hỏi.Nghiêm Cửu Thiên giận quá hóa cười, một Tiên Đế sơ kỳ cũng dám ăn nói kiêu ngạo như vậy với một Tiên Đế viên mãn, y cũng còn là lần đầu tiên thấy đấy.- Muốn Tịch Đạo Quả? Vậy hãy để bản đế cân nhắc xem ngươi có năng lực này hay không đi.Nghiêm Cửu Thiên nói xong trên cổ tay một đường mảnh màu đen bỗng nhiên biến thành vô số tia sáng đen, những tia sáng đen này trong nháy mắt đã cấu thành một tấm lưới đen cực lớn, lưới đen không chỉ khóa chặt không gian xung quanh lại, hơn nữa còn trực tiếp chụo về hướng Tiên Đế sơ kỳ nhỏ gầy này.Tiên Đế sơ kỳ nhỏ gầy này đưa tay đánh ra một luồng kim quang, Nghiêm Cửu Thiên phát hiện đây vậy mà lại là một thanh thiền trượng màu vàng kim. Chuôi thiền trượng màu vàng kim này chỉ có một luồng kim quang, mà một luồng kim quang này lại dễ dàng xé rách lưới đen của Nghiêm Cửu Thiên, hoàn toàn xé mở lĩnh vực Tiên Đế của Nghiêm Cửu Thiên.Nghiêm Cửu Thiên trong lòng hoảng hốt, trừ Diệp Mặc ra, y vẫn chưa bao giờ bại bởi người cùng cấp bậc nào khác, hơn nữa còn là một kẻ tu vi thấp hơn y.Thiền trượng màu vàng kim này lại cực kỳ đáng sợ, sau khi nổ nát lưới đen của Nghiêm Cửu Thiên, vốn chỉ có một nhúm kim quang vậy mà lại hoàn toàn tản ra, giống như hào quang Phật pháp vạn trượng chụp xuống vậy. Người thường nếu như ở bên ngoài thấy Phật quang vạn trượng này hạ xuống, thậm chí đã muốn thành kính quỳ sụp xuống.Nghiêm Cửu Thiên không phải những người đứng xem này, y là người ở dưới Phật quang vạn trượng này. Chính vì vậy, y mới cảm giác được quỷ dị, đây rõ ràng là Phật quang vạn trượng, thế nhưng khi rơi xuống rồi lại đáng sợ âm u như ma quỷ địa ngục.Nghiêm Cửu Thiên không phải là người không có kiến thức, trong nháy mắt y đã hiểu đây là cái công pháp gì rồi, đây là Đại Khôn Thần Ma Điển. Đại Khôn Thần Ma Điển là công pháp Ma đạo đáng sợ nhất, tương truyền công pháp này là đại năng của Ma Tộc để lại, sao tại Tiên Giới còn có người dùng? Đáng sợ hơn là, cái người thi triển Đại Khôn Thần Ma Điển này, còn dùng Phật quang cùng Ma Điển kết hợp lại.Đại khôn Thần Ma Điển nếu như có thể thi triển ra Phật quang, vậy cũng không gọi Đại Khôn Thần Ma Điển nữa, gọi luôn là Đại Khôn Phật Quang Điển tốt hơn.- Không đúng, pháp bảo của ngươi là của đệ nhất cao thủ Công Dã Thương Minh của Nam Minh Thiên Thiền Viện đã từng dùng, pháp bảo của y sao lại ở trong tay ngươi?Nghiêm Cửu Thiên lớn tiếng hỏi.Miệng y nói, đồng thời sợi tơ bằng sương đen trong tay hóa thành vô số mũi nhọn, những mũi nhọn đen này đánh ra, ngăn trở vô số Phật quang vạn trượng này.
Chương 2228Đông Phương Vượng Nổi GiậnPhật Quang và ánh sáng màu đen kia đập vào với nhau, phát ra vô số đường ánh sáng đen nhánh, rõ ràng có Phật quang, nhưng sau khi nổ, lại không có ánh sáng màu vàng kim nào. Tiên nguyên đáng sợ trùng kích, trực tiếp đập không gian xung quanh nơi hai người đang đánh nhau thành từng đường vết nứt hư không.Giới vực hỗn độn tinh vực vô cùng vững chắc, Tiên đế bình thường căn bản đừng nghĩ đến chuyện đánh ra chút dấu vết, còn Nghiêm Cửu Thiên và Tiên đế sơ kỳ nhỏ gầy này, không ngờ lại đánh không gian xung quanh xuất hiện từng khe nứt, có thể thấy thần thông của hai người cũng đã vượt xa Tiên đế bình thường rồi.Nghiêm Cửu Thiên bị sức mạnh đáng sợ này đánh bay ra ngoài, mặc dù Tiên đế sơ kỳ kia cũng bị đánh lùi một chút, nhưng Nghiêm Cửu Thiên trong lòng lại trầm xuống, gã không ngờ không phải là đối thủ của Tiên đế sơ kỳ.Gã chưa bao giờ nghĩ sẽ lại thua người cùng bậc, lúc trước thua Diệp Mặc tu vi không bằng gã, gã cũng đã lấy làm hổ thẹn rồi, bây giờ không ngờ lại thua một Tiên đế sơ kỳ. Nghiêm Cửu Thiên trong lòng kinh hãi, đồng thời vẫn đang nghĩ chẳng lẽ mình già thật rồi sao?Gã trước kia sở dĩ muốn thông qua 33 thiên vực Chứng đạo, chính là vì tu luyện đại thần thông, vô địch cùng cấp. Nhưng bây giờ đừng nói là vô địch cùng cấp, gã không ngờ đến một Tiên đế sơ kỳ yếu hơn gã cũng không đánh lại nổi. Lúc này, sự tin tưởng của Nghiêm Cửu Thiên bị đánh tan tành.Khi hai lần liên tục thua Diệp Mặc, cũng không cảm nhận được sự đả kích này. Vì gã biết tu vi của mình còn chưa khôi phục, thực lực còn chưa thành hình. Nhưng bây giờ lại lần nữa xuất hiện một tên biến thái như này, vừa đối mặt, gã đã rơi xuống thế hạ phong, điều này thực sự khiến gã có chút bị đả kích.- Anh rốt cục là ai?Nghiêm Cửu Thiên trừng mắt nhìn tên Tiên đế sơ kỳ nhỏ gầy này hỏi.- Anh có tư cách biết tôi là ai, bổn vương là Đông Phương Vượng.Tiên đế sơ kỳ nhỏ gầy này nói xong, thiền trượng màu vàng trong tay lại phát ra hàng vạn đường kim quang, trong lòng y cũng có chút khiếp sợ, vô địch cùng cấp y cũng đã quen rồi, cho dù Tiên đế hậu kỳ thì đã sao? Hôm nay vẫn là lần đầu tiên y nhìn thấy một người liều mạng thần thông, cũng không tốn nhiều sức như này, có thể thấy Nghiêm Cửu Thiên cũng không đơn giản.Đông Phương Vượng? Nghiêm Cửu Thiên cau mày nghĩ một hồi lâu cũng không nghĩ ra nghe thấy cái tên này ở đâu rồi?- Bổn đế chưa bao giờ gặp qua đối thủ cùng cấp, thấy anh có thể thoát thân dưới Phật Quang của ta, bổn đế cho anh một cơ hội, giao ra ba quả Tịch Đạo quả, sau đó đi, ta sẽ không giết anh.Ánh sáng màu vàng của Thiền trượng màu vàng kim trong tay Đông Phương Vượng mặc dù càng lúc càng nhiều, nhưng cũng không lập tức động thủ.- Vô địch cùng cấp?Nghiêm Cửu Thiên cười khẩy nói:- Chờ anh gặp người đó rồi hãy nói vô địch cùng cấp đi, bây giờ tôi không bằng anh, nhưng muốn Tịch Đạo quả của tôi, thì đừng có nằm mơ.Nghiêm Cửu Thiên nói xong, thân hình hơi lắc lư một chút, trong chốc lát đã biến mất trước mặt Đông Phương Vượng.Đông Phương Vượng mở rộng thần thức ra ngoài, nhưng không phát hiện ra tung tích của Nghiêm Cửu Thiên, lập tức cau mày. Y cảm thấy kinh nghiệm của mình so với một số tên của Tiên giới, còn kém hơn một chút, vừa nãy Nghiêm Cửu Thiên chắc hẳn là dùng phá không bí thuật đào tẩu, nếu lĩnh vực Tiên đế của y có thể phong tỏa không gian, Nghiêm Cửu Thiên tuyệt đối không thể nào dễ dàng chạy trốn như vậy được, chỉ có điều tiếc ba quả Tịch Đạo quả.- Mình cũng có thể rời khỏi nơi này rồi.Đông Phương Vượng trong mắt cực kỳ tức giận, trong đầu y hiện ra một người con gái, lúc đó y vẫn là Kim Tiên, lúc đó cô ấy còn tặng một số đan dược và Tiên tinh cho y nữa.Lúc đó y biết mình còn kém xa đối phương, muốn quen biết Tiên tử như này, ngoài phải nâng tu vi của mình lên đỉnh phong, thì cũng không còn cách nào khác.Sau đó y điên cuồng tu luyện, người khác dùng mấy trăm đến nghìn năm mới có thể thăng cấp, y chỉ cần mấy chục năm là được rồi. Người khác còn phải tốn thời gian để ngưng luyện thân thể, tiến hành luyện thể, còn y chỉ cần tu vi tăng cao lên, thân thể của y cũng có thể tăng lên theo.Đồng thời công pháp thần thông, người khác phát huy bảy phần uy lực, y có thể phát huy mười hai phần uy lực, vấn đề mà người khác không lý giải nổi, y chỉ cần hấp thu Huyền Hoàng Chi Khí là có thể hiểu ra.Y có bí mật mà tất cả mọi người không có, lúc trước dưới đáy đầm trong Hỗn Độn Tinh vực ở Hạ thiên vực, chém giết một nguyên thần trong bộ xương khô tên Công Dã Thương Minh, y lấy được một viên châu trên bộ xương này, viên châu này tên Huyền Hoàng châu, đồng thời y còn lấy được thiền trượng vàng kim của Công Dã Thương Minh này.Vì đẩy nhanh tu luyện của mình, y vẫn ở lại trong Hỗn Độn Tinh vực, y cảm thấy Hỗn Độn Tinh vực là một nơi rất tốt, trong này quả thực nguy hiểm, nhưng cơ duyên lại quá nhiều. Trong Hỗn Độn Tinh vực, y không chỉ một lần thoát hiểm, cũng không chỉ một lần lấy được thứ mà người khác nằm mơ cũng muốn lấy được.Vì y có Huyền Hoàng châu, Huyền Hoàng châu đã nhiều lần cứu mạng y.Không chỉ vậy, y còn kết hợp Đại Khôn Ma Thần Điển của mình với công pháp của Công Dã Thương Minh trong Huyền Hoàng châu, tiến hành sửa đổi. Có thể nói công pháp Diệt Ma Diệt Phật bây giờ của y, người không giao thủ với y mãi mãi không thể nào nhận ra sự đáng sợ của nó. Nghiêm Cửu Thiên kia, nếu như dám ở lại ham chiến, y bảo đảm có thể chém chết Nghiêm Cửu Thiên.Nghiêm Cửu Thiên chạy thoát, thiền trượng của y liền bị lộ ra ngoài. Nhưng Đông Phương Vượng cũng không lo lắng, thực lực của y khiến y không chút lo lắng, y nói Thiền trượng là do mình nhặt được, Nam Minh Thiên Thiền viện chẳng lẽ còn dám nói nhảm gì hay sao?…Trước đại trận của Mặc Nguyệt Tiên tông, một người đàn ông nhỏ gầy mặc Tiên bào màu xám, trong mắt lộ vẻ tức giận, y thề phải hóa Mặc Nguyệt Tiên tông thành bột mịn, đồng thời còn phải giết toàn bộ người của Mặc Nguyệt Tiên tông, không để lại ai sống sót.Người này chính là Đông Phương Vượng, y sau khi đến Tiên giới, vẫn ở trong Hỗn Độn Tinh vực tu luyện, từ Hỗn Độn Tinh vực của Hạ thiên vực đến Hỗn Độn Tinh vực của Trung thiên vực, rồi lại đến Hỗn Độn Tinh vực của Thượng thiên vực, cũng chính vì bảo vật của Hỗn Độn Tinh vực cực nhiều kết hợp với Huyền Hoàng châu, nên mới mau chóng thăng cấp lên Tiên đế.Sau khi y ra ngoài, muốn nghe ngóng đầu tiên không phải là ai khác, chính là Chân Băng Du đã từng tặng cho y Tiên tinh và đan dược trong Hỗn Độn Tinh vực của Hạ thiên vực, nhan sắc tuyệt thế và thân hình tuyệt mỹ của Chân Băng Du, lúc đó đã in sâu vào trong đầu y rồi.Đông Phương Vượng là người ý chí kiên định, mặc dù y ái mộ Chân Băng Du, nhưng biết y so với Chân Băng Du, cũng chỉ là đom đóm so với trăng sáng. Chỉ có thể đợi sau khi y thăng cấp lên Tiên đế, mới có tư cách nói thích người khác.Hôm nay y thăng cấp lên Tiên đế trong Hỗn Độn Tinh vực của Thượng thiên vực, sau khi ra ngoài lập tức đến Cung Hoa Thiên của Hạ thiên vực, đồng thời nghe ngóng tình hình của Chân Băng Du.Dung nhan tuyệt sắc của Chân Băng Du, lại thường xuyên đến Mặc Nguyệt Tiên tông, y cũng không cần tốn bao nhiêu thời gian, liền biết Chân Băng Du dường như có mối quan hệ không tầm thường với Diệp Mặc của Mặc Nguyệt Tiên tông.Lúc trước khi nghe thấy Diệp Mặc, y còn chưa phản ứng kịp tên Diệp Mặc này là người trên Trái đất một lưới bắt hết Tây Đường y, nhưng đợi sau khi y nhìn thấy hình ảnh của Diệp Mặc còn cả nghe thấy một số chuyện nữa, sự tức giận của y lại càng ngút trời. Tông chủ Diệp Mặc của Mặc Nguyệt Tiên tông, chính là tên Diệp Mặc có thù sâu như biển với y.Y còn tưởng Diệp Mặc vẫn chỉ là một tu sĩ nhỏ, không ngờ người ta chẳng những là Tiên đế rồi, còn lập ra Mặc Nguyệt Tiên tông này nữa.Nếu nói những thứ này còn chưa khiến y tức giận, thì tên Diệp Mặc đó trên Trái đất truy sát y đến mức không còn chỗ để chạy trốn, sau khi đến Tiên Giới còn ức hiếp y. Tiên tử mà y thích nhất chính là Chân Băng Du, nhưng Diệp Mặc không ngờ lại vô sỉ, dám đi cùng với Tiên tử tuyệt thế như Chân Băng Du này.Không giết Diệp Mặc, y làm sao có thể hả giận được?Cho dù Diệp Mặc là Tiên đế hậu kỳ thì đã sao?Lúc này y cũng không còn là Đông Phương Vượng tay trói gà không chặt trên Trái đất kia nữa rồi, y là Tiên đế vô địch cùng cấp, y tự tin, có thể giết chết Diệp Mặc dưới Ma Phật chi quang của mình.Y chẳng những muốn tiêu diệt Mặc Nguyệt Tiên tông, giết chết Diệp Mặc, còn muốn giết chết toàn bộ những người có liên quan đến Diệp Mặc. Nếu không làm sao có thể báo thù cho nhà Đông Phương y?Đông Phương Vượng lần đầu tiên không thể kìm chế nổi sự tức giận của mình, nếu là chuyện khác, y còn có thể giấu diếm sự tức giận của mình đi, sau đó đi điều tra kỹ lưỡng một chút về lai lịch của Mặc Nguyệt Tiên tông. Nhưng vừa nghĩ đến người con gái mà mình thích lại ở bên cạnh Diệp Mặc, y làm gì còn có thể kìm chế nổi nữa? Hơn nữa, thực lực của y căn bản không cần nhẫn nhịn, đó là bóng hình hoàn mỹ vẫn luôn giấu kín tận đáy lòng, lại bị Diệp Mặc phá đi.Ầm…Thiền trượng vàng kim đập lên đại trận phòng ngự của Mặc Nguyệt Tiên tông, lập tức kích thích từng đường trận quang.Đại trận hộ sơn bị tấn công, trong nháy mắt dường như người của toàn tông đều biết hết, đại trận hộ sơn do Diệp Mặc bố trí là Ngự sát trận thập vạn hư không, một khi bị tấn công, trận pháp chấn động, lập tức liền khơi dậy vô số trận quang.Đối mặt với sát mang như vậy, Đông Phương Vượng chỉ có thể lùi ra xa, nhưng cho dù đại trận phòng ngự này có lợi hại đi nữa, y cũng phải phá nó.- Anh là ai? Không ngờ lại dám tấn công Mặc Nguyệt Tiên tông chúng tôi?Một người con gái xuất hiện bên ngoài trận môn lên tiếng quát lớn, sau cô cũng đã có hơn mười đường độn quang bay đến.- Chỉ là một Tiên Vương, cũng dám quản chuyện của bổn đế sao. Hôm nay bổn đế chính là muốn hóa Mặc Nguyệt Tiên tông thành bột mịn, tên Diệp Mặc kia ở đâu, bảo hắn ra đây xem xem bổn đế là ai.Đông Phương Vượng bỗng nhiên cảm thấy một luồng sảng khoái, y vốn dĩ nghĩ tu vi đến trình độ nhất định rồi, sẽ lật tung Lạc Nguyệt thành, không ngờ ông trời lại cho y cơ hội như này, y còn chưa phá giới diện đi tiêu diệt Lạc Nguyệt thành, nhưng có thể tiêu diệt Mặc Nguyệt Tiên tông do Diệp Mặc xây dựng trong Tiên giới.- Tiên đế?Cô gái này thất kinh gọi một câu.Tiên đế của Mặc Nguyệt Tiên tông cũng không ít, nhưng không có trong tông môn. Nhưng bây giờ sao lại có Tiên đế dám đến tấn công Mặc Nguyệt Tiên tông chứ?Vì Mặc Nguyệt Tiên tông nổi tiếng bên ngoài, Tiên đế của Mặc Nguyệt Tiên tông vốn dĩ cũng không cần ở lại trong tông môn, những Tiên đế này ngoài hai vị đến Thánh đạo Tàn giới, còn có mấy người cũng không ở trong tông môn.Cô gái này chính là phó tông chủ Lô Phượng của Mặc Nguyệt Tiên tông, Mặc Nguyệt Tiên tông mặc dù có đại trận hộ sơn, cô vẫn có chút lo lắng. Đúng lúc cô định phát phi kiếm truyền thư, gọi mấy vị Tiên đế về, thì lại nghe một giọng nói ôn hòa vang lên:- Người nào muốn hóa Mặc Nguyệt Tiên tông của Diệp tiên hữu thành bột mịn?- Tiền bối…Lô Phượng sau khi nhìn thấy người này, lập tức sung sướng chủ động mở đại trận hộ sơn, khom người hành lễ.Đông Phương Vượng đang định chất vấn, cũng cảm giác được không gian xung quanh hoàn toàn bị giam cầm lại, một Tiên đế trước giờ vẫn tự cho mình là vô địch cùng cấp như y kinh hãi phát hiện mình đến cử động cũng không cử động nổi.Người đến là một mỹ phụ trung niên, cô mỉm cười với Lô Phượng nói:- Tôi vừa ở Cực Phong thiên, cảm thấy dấu tích tôi để lại trên đại trận hộ sơn ở đây bị chấn động, lập tức liền qua xem sao.Đông Phương Vượng nghe thấy vậy lập tức hồn phi phách tán, Cực Phong thiên cách Cung Hoa Thiên bao xa? Mình tấn công đại trận hộ sơn mới được bao lâu, người ta đã đến đây rồi, đây là tu vi gì? Chứng đạo Thánh Đế?
Chương 2229Hốt Hoảng Như ChóĐây tuyệt đối là một Chứng đạo Thánh Đế, Đông Phương Vượng lập tức liền hiểu ra, Tiên đế có lợi hại đi nữa cũng không thể nào trói chặt được y, đồng thời Tiên đế có lợi hại đi nữa cũng không thể nào trong thời gian ngắn như vậy lại vượt qua mấy Tiên vực.Hơn nữa Đông Phương Vượng còn biết mỹ phụ này và Mặc Nguyệt Tiên tông, thậm chí là với Diệp Mặc quan hệ cũng không tầm thường. Không nói người con gái kia của Mặc Nguyệt Tiên tông nhìn thấy mỹ phụ trung niên này đến, chủ động mở trận môn, còn nữa chính là mỹ phụ trung niên này xưng hô Diệp Mặc là Diệp tiên hữu.Đông Phương Vượng biết rõ, hôm nay y có thể sống sót hay không thì phải xem mỹ phụ trung niên này có hiếu sát hay không. Đây là lần đầu tiên y cảm thấy mình lỗ mãng, y biết Chứng đạo Thánh Đế, nhưng trước giờ chưa bao giờ nghe nói Tiên giới lại xuất hiện Chứng đạo Thánh Đế. Đừng nói là Hạ thiên vực, cho dù là Thượng thiên vực, y cũng chưa bao giờ nghe nói đến Chứng đạo Thánh Đế. Cho dù y không ra ngoài, trong Hỗn Độn Tinh vực, và trong quá trình đến Hỗn Độn Tinh vực cũng tiếp xúc với rất nhiều Tiên nhân, biết Chứng đạo Thánh Đế tuyệt đối không thể nào tùy tiện xuất hiện được.Chính vì y biết không có Chứng đạo Thánh Đế, cũng không ai có thể thực sự chế trụ được y, y mới phách lối như thế. Nhưng y quả thực uống nước lạnh cũng tê răng rồi, Tiên Giới không ngờ lại xuất hiện một Chứng đạo Thánh Đế. Vị Chứng đạo Thánh Đế này còn có quan hệ không tầm thường với Mặc Nguyệt Tiên tông mà y tấn công, điều này đúng là chuyện tức đến thổ huyết. Xui xẻo không vấn đề gì, nhưng cũng đừng xui xẻo đến mức như này chứ?- Anh muốn tiêu diệt Mặc Nguyệt Tiên tông? Mặc Nguyệt Tiên tông là tấm gương cho Tiên Giới, cũng không ỷ mạnh hiếp yếu, một Tiên đế sơ kỳ như anh, dựa vào cái gì mà muốn tiêu diệt Mặc Nguyệt Tiên tông?Mỹ phụ trung niên này sau khi chào hỏi Lô Phượng xong, quay đầu lạnh lùng chằm chằm nhìn Đông Phương Vượng hỏi.Mỹ phụ trung niên này chính là Ngu Tú, sau khi nhận được đại ân của Diệp Mặc, liến ở lại Tiên giới bảo vệ lối đi từ Tiên giới đến Thánh đạo Tàn giới, cô trước giờ không thích giết người, nên mới không ra tay với Đông Phương Vượng. Nếu đổi lại là một Tố đạo Thánh Đế tính tình xấu một chút, sớm đã tát cho tên Đông Phương Vượng này hóa thành tro bụi rồi.Đông Phương Vượng vẫn vẻ mặt tức giận nói:- Tôi vẫn ở trong Hỗn Độn Tinh vực tu luyện, bình thường tôi có hai thứ tự hào, thứ nhất là tôi có một người vợ xinh đẹp và yêu tôi, thứ hai chính là tôi có Tiên linh căn cao cấp nhất.Ngu Tú cố ý dùng thần thức quan sát Đông Phương Vượng một chút, cô nhìn ra Đông Phương Vượng cũng không nói liều, thậm chí Tiên linh căn của Đông Phương Vượng là cao cấp thật. Vì tuổi tác của Đông Phương Vượng tuyệt đối không lớn, loại tuổi tác này đã đến Tiên đế sơ kỳ, Tiên linh căn kém mới là chuyện lạ.Đông Phương Vượng càng căm hận nói:- Cha vợ tôi cực không thích chúng tôi ở cùng nhau, tôi ở Hỗn Độn Tinh vực bỏ qua sinh tử để tu luyện, là muốn sớm ngày thăng cấp lên Thánh đế. Sau đó dẫn vợ tôi đến gặp cha cô ấy, để cha cô ấy tiếp nhận tôi, đồng ý cho tôi. Nhưng sau khi tôi quay về, tôi lại phát hiện vợ mình không ngờ lại bị người ta lăng nhục cướp đi, tôi, tôi…Đông Phương Vượng nói đến đây, trong mắt lộ vẻ cực kỳ phẫn uất. Y biết rõ trước mặt Chứng đạo Thánh Đế, biểu hiện của mình và một câu nói dối đều bị Thánh Đế trước mặt phát hiện ra.Nhưng hận ý của y với Diệp Mặc là vô cùng thật, Diệp Mặc trên Trái đất cướp đi An Chỉ Kỳ người mà y một lòng một dạ yêu thương, sau khi đến Tiên Giới, không ngờ lại lần nữa cướp đi nữ thần y toàn tâm toàn ý yêu say đắm. Cộng thêm Diệp Mặc tiêu diệt Tây Đường, truy sát Đông Phương Vượng y giống như một con chó trốn đông trốn tay, loại căm hận ngập trời này, y làm sao có thể quên?Ngu Tú trong lòng thầm gật đầu, cô nhìn ra thù hận của Đông Phương Vượng là thật, không nói dối.Hơn nữa cô còn nhìn ra Đông Phương Vượng thực sự có thần sắc bị tổn thương tình cảm, rất phù hợp với thần sắc phẫn uất khi vợ mình bị cướp đi.- Sau khi tôi hỏi thăm, liền biết hóa ra người mà cưỡng ép dẫn vợ tôi đi chính là Diệp Mặc của Mặc Nguyệt Tiên tông, cho dù là thần hồn câu diệt, tôi cũng phải báo thù này. Tiền bối, tôi biết tôi không phải là đối thủ của cô, muốn giết thì cứ việc giết. Bảo tôi bỏ qua thù hận với Diệp Mặc này, thì tuyệt đối không thể…Đông Phương Vượng nghiến răng nghiến lợi nói, gân xanh nổi lên, rõ ràng cũng đã căm hận đến tận xương tủy.Ngu Tú lạnh nhạt nói:- Tạm thời bất luận tin mà anh nghe thấy là thật hay giả, cho dù là Diệp Mặc cướp vợ của anh đi, anh cũng chỉ có thể đổ vạ lên người Diệp Mặc, có liên quan gì đến Mặc Nguyệt Tiên tông chứ?Đông Phương Vượng ngẩn người, dường như hiểu ra mình không nên giận lây sang Mặc Nguyệt Tiên tông. Sau đó cảm xúc dịu đi một chút nói:- Vâng, Tiền bối, vãn bối thực sự không nên giận cá chém thớt, chỉ là vì lửa giận bùng lên, vãn bối nguyện ý chịu phạt. Vãn bối biết tiền bối ở đây, tôi cũng không thể nào giết chết được tên ác tặc Diệp Mặc này, nhưng tiền bối trước khi giết chết vãn bối, vãn bối muốn nhìn mặt vợ của mình một chút.Lô Phượng nghiêm nghị nói:- Anh nói chuyện nghiêm chỉnh tí đi, Diệp tông chủ chúng tôi là người đầu đội trời chân đạp đất, sẽ đi cướp vợ của người hèn mọn bỉ ổi như anh sao? Tôi nhổ vào.Ngu Tú lạnh nhạt hỏi:- Anh đến Hỗn Độn Tinh vực tu luyện bao nhiêu năm rồi?Đông Phương Vượng ngây người một chút, rồi theo bản năng trả lời:- Đã gần hai trăm năm rồi, tôi thương nhớ vợ của tôi, cho nên cứ hai trăm năm nhất định phải quay về thăm cô ấy.Ngu Tú vẫn bình tĩnh nói:- Vậy Diệp tiên hữu hai trăm năm trước đã rời khỏi Tiên giới đến Thánh đạo Tàn giới rồi, Thánh đạo Tàn giới một khi đến đó thì không thể nào quay về Tiên giới được nữa, Diệp Mặc tiên hữu làm sao có thể cướp đoạt lăng nhục vợ của anh được chứ? Tôi thấy anh là bị người khác lợi dụng rồi?Nếu nói Đông Phương Vượng lúc trước diễn trò, thì lần này thực sự ngây dại:- Thánh đạo Tàn giới, đó là nơi nào vậy?- Thánh đạo Tàn giới là một giao diện cao hơn Tiên giới, Tiên nhân của Tiên giới sau khi đến Tiên đế rồi, phần lớn đều đến Thánh đạo Tàn giới Chứng đạo Thánh Đế.Ngu Tú lạnh nhạt đáp lại.- Sai rồi, sai rồi, không ngờ tôi bị người ta lừa rồi, tôi thật hận…Đông Phương Vượng lẩm bẩm nói, bỗng nhiên quỳ rạp xuống trước mặt Ngu Tú và Lô Phượng nói:- Đông Phương Vượng tôi không ngờ bị người ta lợi dụng, tu luyện uổng phí rồi, tiền bối trách phạt Đông Phương Vượng tôi, dù là hóa thành tro bụi, tôi cũng tuyệt vô hận ý.Nói xong, Đông Phương Vượng căn bản cũng không đợi Ngu Tú và Lô Phượng nói gì, trực tiếp mang theo hai đường đao mang chặt cánh tay của mình xuống, đồng thời vứt hai cánh tay bị chặt đến trước mặt Lô Phượng:- Đông Phương Vượng tôi không phân biệt xanh đỏ lại đi tấn công Mặc Nguyệt Tiên tông, hai cánh tay này đúng là sinh trưởng vô ích trên người tôi rồi.Sau khi chặt hai cánh tay của mình xuống, Đông Phương Vượng ngay cả máu còn chưa dừng chảy, vẫn quỳ rạp trước mặt Ngu Tú nói:- Đông Phương Vượng tôi làm chuyện chỉ theo bản năng, hôm nay nếu như không phải tiền bối đến, tôi suýt nữa đã phạm sai lầm lớn rồi, xin tiền bối cứ trách phạt.Tất cả những gì mà Đông Phương Vượng làm, cho thấy y là người làm việc tính tình thẳng thắn, hoàn toàn dựa vào cảm xúc.Ngu Tú thở dài, tính tình của Đông Phương Vượng không ngờ lại thẳng thắn như vậy, nhưng cũng quá mức lỗ mãng rồi. Nhìn thấy Đông Phương Vượng chặt đứt hai cánh tay của mình rồi, vẫn muốn mình xử phạt, Ngu Tú trong lòng đã không muốn làm gì Đông Phương Vượng nữa rồi, cô nhìn Lô Phượng nói:- Ý của cô thế nào?Lô Phượng biết rõ Ngu Tú mặc dù tu vi cao tuyệt, nhưng tính tình rất bình thản dịu dàng, cô mau chóng trả lời:- Mặc cho tiền bối làm chủ.Đông Phương Vượng quỳ trên mặt đất vẻ mặt điềm nhiên, y nhìn ra tính cách của Ngu Tú, tuyệt đối không phải là người thích giết chóc, hơn nữa đối phương cũng đã tin tưởng y rồi, sẽ không quan sát y cẩn thận lần nữa. Lúc này y chặt tay của mình trước, mặc cho không ngừng chảy máu, cũng đã làm chủ trước. Khiến đối phương cảm thấy y trả giá như vậy là đủ nhiều rồi, dễ dàng buông tha cho y.Trong lòng y đã hạ quyết tâm, lần này nếu không chết, y nhất định phải đến Thánh đạo Tàn giới Chứng đạo, không Chứng đạo chính là con sâu cái kiến, lời này quả nhiên không sai. Y tu vi cường hãn như này, trước mặt Chứng đạo Thánh Đế không ngờ đến con sâu cái kiến cũng không bằng. Đợi khi mình Chứng đạo quay về rồi, y sẽ cho mỹ phụ trung niên này biết, cô đắc tội với người như nào.Ngu Tú tấm lòng khoan dung, cho dù Đông Phương Vượng không tự chặt đứt tay mình, cô cũng sẽ không vì hiểu lầm này lại đi giết Đông Phương Vượng. Bây giờ nhìn thấy Đông Phương Vượng như này, trong lòng cũng có chút thương cảm, lập tức nói:- Anh đứng dậy đi, quay về tìm vợ của mình. Diệp tông chủ đầu đội trời chân đạp đất, không phải là loại người như anh nghĩ. Sau này làm chuyện gì, đừng nghe lời nói của một phía, phải nghe ngóng nhiều hơn chút.Sắc mặt Đông Phương Vượng trắng bệch, vẫn khom người nói:- Vâng, vãn bối ghi nhớ trong lòng, vợ của vãn bối vẫn nói tính tình vãn bối vội vàng xúc động, vãn bối vẫn thử thay đổi, chỉ có điều lần này vợ vãn bối xảy ra chuyện, vãn bối quả thực không thể nào tỉnh táo nổi.Ngu Tú gật đầu:- Anh đi đi, hi vọng anh có thể tìm được vợ của mình.- Vâng, cám ơn Tiền bối không giết, vãn bối sau này tất có báo đáp.Đông Phương Vượng nói xong, mau chóng quay người rời đi, hai cánh tay trên mặt đất cũng không thèm nhìn.Ngu Tú vung tay lên, hai cánh tay bị chặt của Đông Phương Vượng vứt trên mặt đất liền xuất hiện trên bả vai y, được nối kín:- Mang cánh tay bị chặt đứt đi đi.Đông Phương Vượng lại quay người vội vàng quỳ rạp xuống đất nói:- Cám ơn tiền bối, vãn bối lần này đi nếu như không tìm được vợ của vãn bối, vãn bối sẽ đến Thánh đạo Tàn giới dốc lòng Chứng đạo, sau này cũng giống như tiền bối, quay về Tiên giới, bảo vệ Tiên giới.Ngu Tú cũng không nghĩ nhiều, chỉ gật đầu, lấy ra một miếng ngọc giản đưa cho Đông Phương Vượng nói:- Đây là trận môn hư không từ Tiên giới đến Thánh đạo Tàn giới, với tu vi của anh cũng có thể đến Thánh đạo Tàn giới rồi, anh tự giải quyết cho ổn đi.Đông Phương Vượng nhận lấy miếng ngọc giản, bình tĩnh sau khi khom người hành lễ xong, quay người mau chóng rời khỏi Mặc Nguyệt Tiên tông.Lúc này y chỉ có một suy nghĩ, lập tức đến Thánh đạo Tàn giới, sau đó Chứng đạo Thánh Đế. Y biết những lời mình nói và biểu hiện của mình mặc dù đối phương tạm thời không nhìn ra sơ hở, nhưng thời gian dài, thì Chứng đạo Thánh Đế đó chắc chắn sẽ nghĩ có gì đó không đúng. Y cần phải mau chóng rời khỏi Tiên giới, nếu không với năng lực của mỹ phụ trung niên kia, y ở Tiên giới căn bản cũng không còn chỗ náu thân.Thực lực của y bây giờ không thể nào rung chuyển được Mặc Nguyệt Tiên tông, cho dù mỹ phụ trung niên kia không ra, thực lực của Mặc Nguyệt Tiên tông dường như cũng nằm ngoài dự liệu của y, đại trận hộ sơn đó với thực lực trước mắt của y, cũng không thể nào một mình phá vỡ được.Đối mặt với Mặc Nguyệt Tiên tông do Diệp Mặc xây dựng, cho dù y vẫn tu luyện đến Tiên đế vô địch cùng cấp, vẫn giống như lúc trước, hoảng hốt như một con chó chạy thục mạng. Lúc này Đông Phương Vượng hận không thể nuốt sống Diệp Mặc, từ từ nhai.Thấy Đông Phương Vượng rời khỏi, Lô Phượng lúc này mới khom người nói:- Tiền bối mời vào trong Mặc Nguyệt Tiên tông ngồi chơi.Ngu Tú gật đầu nói:- Cũng được, không biết Ức Mặc bây giờ thế nào rồi?- Vì Thần tinh mà tiền bối mang đến, Ức Mặc cũng đã độ qua lôi kiếp Tiên Vương rồi, lúc này đang bế quan củng cố lại tu vi của mình.Lô Phượng cảm kích nói, nếu không phải Ngu Tú tiền bối mang rất nhiều đồ đến, tốc độ tu luyện của Mặc Nguyệt Tiên tông cũng không nhanh như này được, cho dù là cô tuyệt đối cũng không thể nào dùng mấy trăm năm, lại từ Tiên Vương sơ kỳ lên Tiên Vương viên mãn được.
Chương 2230Thiếu Nữ Của Nghiễm Nguyên CungLão đại, đây chính là do Vô ngân lưu quang kia luyện chế ra sao? Tốc độ thật nhanh.Vô Ảnh vuốt ve Thần khí phi hành dưới chân mà Diệp Mặc mới luyện chế sợ hãi nói.Chẳng những là Vô Ảnh, cho dù là Tiểu Băng Sâm và Cừu Nhưỡng cũng đều nóng mắt vuốt ve tất cả mọi thứ trên phi thuyền này, hận Diệp Mặc không nói hắn muốn bế quan, sau đó giao Thần khí phi hành này cho ba đứa chúng nó điều khiển.- Đúng vậy, sau này thứ này tên là Mặc Nguyệt Toa.Diệp Mặc cũng cực kỳ hài lòng nói, đây là một món pháp bảo cao cấp nhất mà hắn luyện chế, còn là một Thần khí phi hành cực phẩm nữa.Thần khí phi hành cực phẩm có rất nhiều, nhưng đẳng cấp kém cũng rất nhiều. Lúc trước Thời Không Toa của hắn cũng từ Thần khí phi hành hạ phẩm mà thăng cấp lên, mặc dù dùng rất nhiều nguyên liệu luyện khí của Diệp Mặc, nhưng đẳng cấp của Thời Không Toa đó cũng không ra làm sao cả. Trong Thần khí phi hành cực phẩm cho dù thấp, so với Mặc Nguyệt Toa do Diệp Mặc luyện chế này, căn bản cũng khác nhau như trời với đất.Mặc Nguyệt Toa do dự tay Diệp Mặc luyện chế, mỗi một trận pháp trên đó đều là Diệp Mặc hắn khắc ra ngoài, bất luận là chọn nguyên liệu, hay trận pháp khắc lên trên, Mặc Nguyệt Toa cũng đều là đứng đầu.Hơn nữa Vô ngân lưu quang còn có một đặc tính nữa là xuyên thấu lá chắn giới vực, chỉ cần tu vi đủ mạnh, căn bản không cần xé rách trận pháp, trực tiếp dùng Vô ngân lưu quang là có thể xuyên qua giới vực, thậm chí tu vi kém hơn chút, dùng Vô ngân lưu quang cũng có thể xuyên qua giới vực, đặc tính này của Vô ngân lưu quang vẫn là khi Diệp Mặc luyện chế phát hiện ra, Vô ngân lưu quang có thể xuyên qua giới vực hư không bên ngoài Thánh đạo Tàn giới, thì có thể xuyên qua lá chắn giới vực cao cấp nhất.Phát hiện ra điều này khiến Diệp Mặc vô cùng sung sướng, Vô ngân lưu quang sở dĩ trở thành Tiên tài cấp cao hiếm có, chính là vì có thể luyện chế pháp bảo phi hành cao cấp nhất. Vô ngân lưu quang vốn dĩ đã cực kỳ quý hiếm rồi, cộng thêm bây giờ còn có tính xuyên thấu giới vực nữa, loại nguyên liệu này thậm chí không kém gì so với Quang Minh Tâm mà lúc trước hắn lấy được.Diệp Mặc tự mình điều khiển Mặc Nguyệt Toa, chưa đến một tháng, vị trí của Nghiễm Nguyên Cung trên hư không phương vị châu đã hiện ra rõ ràng.Diệp Mặc biết rõ đã đến Nghiễm Nguyên Cung rồi, hắn trực tiếp bảo ba đứa Vô Ảnh vào trong Thế giới trang vàng.Áo Hách mặc dù sát phạt như ma, toàn thân khí tức vô cùng ác liệt, nhưng Diệp Mặc lại tin người này nói sẽ giữ chữ tín, cho nên Diệp Mặc căn bản không quay về Thánh đạo Tàn giới, mà đến Nghiễm Nguyên Cung giúp luyện chế đan dược.Mặc Nguyệt Toa lại tiến sâu vào trong một khoảng tinh không rộng lớn, sau khi xuyên qua tầng mây, Nghiễm Nguyên Cung liền xuất hiện trước mặt hắn.Diệp Mặc cho rằng vốn dĩ Nghiễm Nguyên Cung nếu chỉ là một cung, rõ ràng cũng không rộng lắm. Nhưng khi hắn nhìn thấy một thiên vực vô cùng rộng lớn, hắn lập tức liền biết trong này khác quá nhiều so với những gì hắn tưởng tượng.Nghiễm Nguyên Cung này chẳng những rộng, hơn nữa người cũng không ít, thần thức của Diệp Mặc tùy ý quan sát một chút, không ngờ có hơn mấy triệu nhân khẩu. Hơn nữa trong này không phân chủng tộc, loại người gì cũng có.Một cung điện lơ lửng trong không trung, trôi nổi chính giữa thiên vực này, dưới cung điện toàn bộ là tầng tầng lớp lớp những đám mây trắng lượn lờ, Diệp Mặc lập tức liền đoán ra đây chính là Nghiễm Nguyên Cung. Hắn nhìn thấy rất nhiều cung điện, Nghiễm Nguyên Cung thoạt nhìn là cung điện giống Tiên gia nhất.Diệp Mặc đứng trước đại trận phòng ngự của thiên vực này, cũng không tiến vào, nếu hắn cố gằng tiến vào đại trận phòng ngự giới vực này, chắc chắn sẽ bị cho là khiêu khích.Hắn đến giúp người ta luyện đan, nếu bị cho là khiêu khích, thì thật là oan uổng.…Diệp Mặc cũng không đợi bao lâu, một Tiên tôn cũng đã bay ra ngoài giới vực của Nghiễm Nguyên Cung, đồng thời đứng trước đại trận hộ giới hỏi Diệp Mặc:- Xin hỏi vị tiên hữu đến Nghiễm Nguyên Cung có chuyện gì vậy?Gã nhìn ra tu vi của Diệp Mặc cũng cao hơn gã rất nhiều, gã vẫn gọi Diệp Mặc là Tiên hữu, có thể thấy nội tình của Nghiễm Nguyên Cung cũng không bình thường.- Tôi là bạn của Áo Hách tiên hữu, được anh ta mời đến Nghiễm Nguyên Cung luyện đan cho tiểu thư.Diệp Mặc ôm quyền nói.Tiên tôn này nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, ngạc nhiên hỏi:- Anh là Đan thánh? Muốn luyện đan cho tiểu thư?Diệp Mặc lại nói:- Anh không nghe nhầm, tôi là Đan thánh, chính xác mà nói là Áo Hách tiên hữu mời tôi đến luyện đan.Tiên tôn này vội vàng xin lỗi xong rồi hỏi:- Xin hỏi Áo thánh sao vẫn chưa trở về?Diệp Mặc lấy ra miếng ngọc giản mà Áo Hách đưa cho hắn rồi nói:- Đây là thứ mà Áo Hách để lại cho tôi, anh xem xem.Miếng ngọc giản mà Áo Hách đưa cho Diệp Mặc là giới thiệu Diệp Mặc đến luyện đan, đồng thời cũng nói vì mình có chút chuyện, tạm thời chưa thể quay về được.Tiên tôn này nhìn miếng ngọc giản mà Áo Hách để lại xong, mau chóng lấy ra ngọc bài mở trận pháp nói:- Hóa ra anh chính là Diệp Đan thánh, Diệp đan thánh mời vào.Diệp Mặc sau khi tiến vào đại trận hộ giới liền hỏi:- Anh quen biết tôi?Tiên tôn này vội nói:- Hách Thánh đã giới thiệu qua trong ngọc giản rồi, hơn nữa Diệp đan thánh là đệ nhất Đan thánh rất nổi tiếng trong Nghiễm Nguyên Cung chúng tôi sớm đã biết đến, cung chủ vừa mới bế quan ra ngoài, liền đến Hư Thị mời Diệp đan thánh rồi. Không ngờ Diệp đan thánh lại đến Nghiễm Nguyên Cung chúng tôi, tôi lập tức bẩm báo với cung chủ.Diệp Mặc gật đầu, hóa ra cung chủ của Nghiễm Nguyên Cung không ở nhà, bây giờ sau khi hắn nghe thấy Tiên tôn này nói vậy, lập tức nói:- Khi anh đưa tin nói tôi ở lại không được bao lâu, mời cung chủ vế sớm chút.Cung chủ của Nghiễm Nguyên Cung chưa về, hắn cũng không thể nào luyện đan giúp được.Tiên tôn này dẫn Diệp Mặc vừa mới đến cửa cung điện Nghiễm Nguyên, liền bị một thiếu nữ mặc Tiên váy màu xanh đậm chặn lại.Tiên tôn này nhìn thấy thiếu nữ này, mau chóng khom người ân cần hỏi thăm:- Lương Tài bái kiến tiểu thư.Thiếu nữ váy xanh đậm hòa nhã nói:- Lương Tài, đây là Diệp đan thánh phải không, tự tôi tiếp là được rồi, anh đi làm việc của anh trước đi.- Vâng, tiểu thư.Tiên tôn này mau chóng lui xuống.Diệp Mặc chú ý thiếu nữ mặc Tiên váy màu xanh đậm này, trên người không có chút dao động nguyên khí nào, sắc mặt có chút tái nhợt, hơn nữa cánh tay lộ ra ngoài cũng cực trắng, thậm chí có thể nhìn thấy gân xanh. Trên trán cô cũng rộng hơn những thiếu nữ bình thường một chút, nhưng cặp mắt thì cực sáng, lông mi dài thật dài khẽ động, giống như có thể nói vậy.Chính xác mà nói, cô cũng không phải kiểu con gái cực kỳ xinh đẹp, nhưng lại cực ưa nhìn, khiến người ta cảm thấy thoải mái, hơn nữa cả người đều có khí tức vô cùng bình thản, khiến người ta dễ gần.Một người chưa từng tu luyện bao giờ, khiến người ta cảm giác dễ gần, tuyệt đối là người lương thiện.- Vừa rồi Lương Tài đến báo tin, nói Diệp đan thánh đến luyện đan cho Niệm Yên, Niệm Yên vô cùng cảm kích. Cha tôi không có trong cung, mời Diệp đan thánh đi cùng tôi.Thiếu nữ sắc mặt có chút tái nhợt này khom người hành lễ với Diệp Mặc, ngữ khí rất khách khí.Diệp Mặc đi theo Niệm Yên tiến sâu vào trong Nghiễm Nguyên Cung, trên đường đã nhìn ra Nghiễm Nguyên Cung đâu đâu cũng là trận pháp cực kỳ cường hãn, nếu người bình thường đến đây, không có Niệm Yên dẫn đường, cho dù là Đạo nguyên đỉnh phong, đoán chừng chưa đi được bao xa sẽ bị trận pháp giam cầm lại.Niệm Yên chưa từng tu luyện, ngữ khí nói chuyện lại nhẹ nhàng, đến Diệp Mặc cũng cảm thấy nói chuyện với người con gái như này, có cảm giác cực kỳ thoải mái.Vốn dĩ Diệp Mặc cho rằng Niệm Yên sẽ dẫn hắn đến phòng khách, nhưng không ngờ Niệm Yên lại dẫn hắn đến khuê phòng của con gái, Diệp Mặc căn bản không cần đoán, cũng biết khuê phòng này là của Niệm Yên.Nhưng khi Diệp Mặc nhìn thấy bộ dạng khuê phòng của Niệm Yên, cũng lại bình thường trở lại.Khuê phòng của Niệm Yên không có chút khí tức con gái nào, có chỉ là mấy cuốn sách, sách trong này toàn bộ dùng Thiên Tàm Tơ mỏng nhất để chế thành giấy, mỗi một bộ rất dầy.Thần thức của Diệp Mặc quét một chút, sách trong này loại hình gì cũng có, luyện đan, y dược, trận pháp, luyện khí tinh không, kinh dịch, công pháp… thậm chí đến tiểu thuyết Thần tiên bình thường nhất cũng có.Niệm Yên là hồn phách tan rả, không thể nào tu luyện được, cho nên cũng không có thần thức. Sách mà cô xem đều không phải là chế tác từ ngọc giản, Diệp Mặc ngược lại cũng không lấy làm lạ, cái mà hắn lạ chính là Niệm Yên không thể tu luyện, tại sao lại xem mấy loại sách này?- Tôi không thể tu luyện, khi cha tôi và tất cả bạn bè của tôi đều bắt đầu tu luyện, tôi chỉ có thể làm bạn với sách của mình. Đây là thư phòng của tôi, cũng là bạn của tôi. Mỗi một quyển sách trong này, đều là bạn của tôi, chúng làm bạn với tôi, cho đến một ngày nào đó tôi dần dần chết đi.Ngữ khí của Niệm Yên bình tĩnh, thậm chí còn mang theo chút vui vẻ ấm áp, dường như căn bản cũng không lo lắng cho bệnh của cô.Diệp Mặc trong lòng có chút thông cảm với Niệm Yên, một người không thể tu luyện nếu sống trên Trái đất có lẽ rất bình thường, nhưng sống trong này quả thực quá đau khổ. Người bên cạnh ai cũng có thể tu luyện, chỉ có cô không thể nào tu lyện, thậm chí cũng không thể nghiên cứu thảo luận vấn đề nào đó với người khác được.Những ngày tháng như này chỉ một hai ngày thì không nói làm gì, nhưng cứ một năm lại một năm nữa trôi qua, sự cô đơn và tịch mịch này có thể đè nén khiến người ta khó mà chịu đựng nổi.Niệm Yên có thể bình thản như vậy ngồi nói chuyện cùng hắn, có thể bình thản như vậy giới thiệu những người bạn này với hắn, khiến Diệp Mặc cảm thấy có chút rung động. Một người chỉ có thể làm bạn với sách, thì cô đơn thế nào đây?Tu sĩ bế quan có lúc rất nhiều năm, nhưng khi tu sĩ bế quan, bọn họ vẫn đang tu luyện, tinh thần lúc nào cũng ngưng đọng tu vi của mình, còn Niệm Yên không thể nào tu luyện, trong những ngày tháng dài đằng đẵng như này, ngoài làm bạn với sách ra, cô còn có thể làm gì nữa?- Thực ra tôi cũng rất muốn giống như người khác, tu luyện thành đại thần thông, sau đó ngao du trong tinh không, sau đó đến hư không bay lượn…Khi Niệm Yên nói đến đây, mắt của cô tràn đầy tưởng tượng.Diệp Mặc trong lòng cảm xúc, lập tức nói:- Cô yên tâm đi, tôi đã đến rồi, thì nhất định sẽ giúp cô luyện chế thành công Diệu Quang Luyện Phách đan, chữa khỏi bệnh cho cô.Đối với tỉ lệ luyện chế thành công Diệu Quang Luyện Phách đan, Diệp Mặc cũng có nắm chắc. Loại đan dược này người khác khó có thể luyện chế thành công, nhưng hắn lại khác với những ngườI đó, Niệm Yên lắc đầu nói:- Diệp đại ca, anh nhiều tuổi hơn tôi, tôi gọi là là đại ca. Thực tế Diệu Quang Luyện Phách đan không có ai có thể luyện chế ra được, trong lòng tôi biết rõ, vì phương thuốc của Diệu Quang Luyện Phách đan căn bản không hoàn chỉnh.Diệp Mặc khiếp sợ nhìn Niệm Yên, thậm chí quên mất tuổi tác của Niệm Yên còn nhiều hơn hắn, hắn biết phương thuốc của Diệu Quang Luyện Phách đan có vấn đề, nhưng vì hắn là Đan thánh cao cấp, hơn nữa còn có công pháp thôi diễn nghịch thiên của Tam sinh quyết.Nhưng Niệm Yên sao có thể biết Diệu Quang Luyện Phách đan có vấn đề, hơn nữa phương thuốc không hoàn chỉnh? Nếu như cô biết, thì cung chủ của Nghiễm Nguyên Cung chắc chắn cũng biết, vậy tại sao còn mời Đan thánh đến luyện chế Diệu Quang Luyện Phách đan giúp?
Chương 2231Giúp Hay Là Không GiúpTrước mặt chính là cung chủ của Nghiễm Nguyên Cung Túc Quang tiên hữu?Một phi thuyền màu xám vừa mới đến bên ngoài Hư Thị, người đàn ông đứng trên Tiên thuyền bị gọi giật lại. Đồng thời có một Tiên thuyền màu vàng kim cực nhanh vọt đến, trên Tiên thuyền vàng kim này có bốn người đàn ông đang ngồi.Nếu là một Tiên thuyền bình thường, muốn Tiên thuyền màu xám này dừng lại, thì tuyệt đối không thể nào. Nhưng người đàn ông trên phi thuyền màu xám này sau khi phát hiện bốn người trên Tiên thuyền vàng kim kia, lập tức dừng lại, hơn nữa ôm quyền lớn giọng nói:- Hóa ra là Ngao tiên hữu, Gia Cát tiên hữu, Văn tiên hữu và Bộc tiên hữu, thật là trùng hợp, Túc Quang đang định rời khỏi Hư Thị, lại không hẹn mà gặp bốn vị Tiên hữu đến. Túc Quang lúc trước vì có chuyện, đại lễ Ngao Si tiên hữu Chứng đạo Hỗn nguyên cũng không đến tham gia được, xin Ngao Si tiên hữu lượng thứ.Bốn người đến chính là Ngao Si của Long tộc, Văn Đức Thủy của Hải tộc, còn có Bộc Dương Tư của Ma tộc và Gia Cát Trí Thần của Yêu tộc. Bốn người bọn họ đã bàn bạc kỹ rồi, đến Hư Thị trước nghe ngóng tin tức của Diệp Mặc, nếu không có tin của Diệp Mặc, thì trực tiếp đến Dực tộc. Cho dù Thương La không ra ngoài, bọn họ cũng phải ép cho Thương La của Dực tộc ra ngoài.Hỗn Độn Thanh Liên cũng không phải là chuyện nhỏ, bảo mấy Đạo nguyên Thánh đế bỏ qua loại linh căn Hỗn độn như này căn bản là chuyện không thể nào. Bốn người bọn họ sở dĩ không liên hệ với Lãnh Dục Kỳ của Âm Minh tộc và Thang Tòng Hạm của Phượng Hoàng tộc, chính là cảm thấy mấy người bọn họ gần gũi với Diệp Mặc một chút, chẳng may liên hệ rồi, chỉ sợ hỏng đại sự của bọn họ.Ngao Si vội vàng nói:- Sao dám trách Túc Quang tiên hữu chứ, Nghiễm Nguyên Cung chỉ có một mình Túc Quang tiên hữu, chuyện quá nhiều cũng là tình lý mà.- Đã lâu không gặp cung chủ, hôm nay nếu cơ duyên trùng hợp, không bằng cùng nhau đến Hư Thị một chuyến đi?Gia Cát Trí Thần sớm đã đứng lên, tủm tỉm cười nói.Túc Quang có chút khó xử nói:- Nếu là ngày trước, Túc Quang nhất định sẽ đi, nhưng hôm nay quả thực có chút chuyện gấp, bệnh của tiểu nữ nhà tôi chắc các vị Tiên hữu cũng biết, hôm nay có một Đan thánh đến Nghiễm Nguyên Cung luyện đan giúp, tôi phải quay về ngay.- Đan thánh luyện đan giúp? Chẳng lẽ là đệ nhất Đan thánh Diệp Mặc của Hư Thị đó sao?Gia Cát Trí Thần mắt sáng lên, lập tức hỏi.Túc Quang lập tức gật đầu nói:- Không sai, chính là Diệp đan thánh, chẳng lẽ Gia Cát Trí Thần cũng biết Diệp đan thánh sao?Gia Cát Trí Thần và ba người còn lại nhìn nhau, vẻ mặt bốn người lập tức lộ vẻ sung sướng, sau đó Gia Cát Trí Thần ôm quyến nói:- Cung chủ, chúng tôi cũng muốn đến Nghiễm Nguyên Cung một hai ngày, đương nhiên nếu như cung chủ bằng lòng cho chúng tôi đến, vậy thì nắm chắc hơn rồi?…Niệm Yên nhìn vẻ mặt khiếp sợ của Diệp Mặc, nhu hòa nói:- Diệp đại ca có phải không tin những gì tôi nói phải không? Tôi nghe nói Diệp đại ca là đệ nhất Đan thánh của Hư Thị, hiểu biết về đan đạo chắc hẳn cực kỳ cao thâm. Nhưng những gì tôi nói là thật, tuyệt đối không lừa Diệp đại ca.Diệp Mặc gật đầu nói:- Niệm Yên muội, nói xem nào.Lúc này hắn có chút nghi ngờ, khi nói chuyện cũng bảo thủ hơn một chút.Niệm Yên thở dài nói:- Vì phương thuốc Diệu Quang Luyện Phách đan thoạt nhìn không khiếm khuyết, nhưng trên thực tế trong phương thuốc lại thiếu đi một thứ quan trọng nhất, đó chính là sinh cơ. Cho dù Diêu Quang Thảo có quý giá đi nữa, không có sinh sơ cũng không thể nào luyện chế thành công Diệu Quang Luyện Phách đan.Diệp Mặc thầm sợ hãi thán phục sự thông minh tuyệt đỉnh của Niệm Yên, mặc dù Niệm Yên chưa hiểu thực sự cái gì là sinh cơ, nhưng có thể biết thiếu đi sinh cơ cũng là vô cùng nghịch thiên rồi.Phải biết Niệm Yên nếu không thể tu luyện, càng không thể luyện đan, tất cả những gì cô biết đều là nhìn trong sách vở, sau đó tự mình suy diễn mà thôi.Hắn đã Chứng đạo, hơn nữa còn chuyên tu đan đạo, cộng thêm dùng Tam Sinh quyết thôi diễn, mới biết được phương thuốc luyện chế Diệu Quang Luyện Phách đan thiếu sinh cơ, so với Niệm Yên, hắn dường như kém quá xa.Nhưng Niệm Yên chỉ biết thiếu sinh cơ, lại không biết thứ thiếu không phải là sinh cơ bình thường, mà là hỗn độn sinh cơ.Niệm Yên thấy Diệp Mặc trầm mặc không nói gì, u uất nói:- Cha tôi tổng cộng trồng ba gốc Diêu Quang Thảo, mời hai vị Đan thánh nổi danh nhất luyện chế Diệu Quang Luyện Phách đan đều thất bại rồi…Nói đến đây vẻ mặt Niệm Yên lộ chút bi thương, dừng một lúc cô mới chậm rãi nói:- Cha tôi cũng là một luyện đan Thánh Đế, khi tôi biết Diệu Quang Luyện Phách đan thiếu sinh cơ cũng đã nói cho cha biết. Nhưng cha tôi quá yêu chiều tôi, ông vẫn mời hai vị Đan thánh đến luyện đan. Khi hai Đan thánh đó luyện chế được tương đối rồi, cha tôi lại khăng khăng bắt ném sinh cơ của bọn họ vào trong lò đan…Diệp Mặc giật mình hiểu ra, cung chủ của Nghiễm Nguyên Cung không ngờ lại muốn dùng sinh cơ của Đan thánh để bổ sung sinh cơ bị thiếu của Diệu Quang Luyện Phách đan, đáng tiếc là ông ấy không biết sinh sơ còn thiếu là hỗn độn sinh cơ. Chỉ có hỗn độn sinh cơ, mới có thể dung hòa với Diêu Quang Thảo, cùng với những thần linh thảo khác có chút liên hệ tự nhiên, lúc này mới có thể dung hòa làm một được…Diệp Mặc nghĩ đến đây, bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, nếu như cung chủ của Nghiễm Nguyên Cung không ngờ đến thiếu hỗn độn sinh cơ, ông ấy sẽ không dùng sinh cơ của Đan thánh luyện đan dung hòa với lò đan, ông ấy sẽ tùy tiện tìm mấy người dung hòa vào.Đan thánh luyện đan khi luyện chế ra lò đan dược này, tinh thần cũng đã dung hòa làm một với đan dược trong lò đan rồi, thậm chí có liên hệ tinh thần nhất định. Lúc này bắt sinh cơ của Đan thánh, rõ ràng càng dễ dàng dung hợp hơn sinh cơ của người thường.Bởi vậy có thể thấy, cung chủ của Nghiễm Nguyên Cung này rất có thể biết rõ thứ mà Diệu Quang Luyện Phách đan thiếu chính là hỗn độn sinh cơ, chỉ có điều ông không lấy được hỗn độn sinh cơ, nên mới bất đắc dĩ dùng cách dung hòa sinh cơ của Đan thánh luyện chế thay thế, chỉ là hai người trước đều thất bại.Đương nhiên Diệp Mặc cũng biết, cái này chỉ là suy đoán của hắn, cũng có khả năng cung chủ của Nghiễm Nguyên Cung chỉ biết Diệu Quang Luyện Phách đan thiếu sinh cơ, nhưng lại không biết là thiếu hỗn độn sinh cơ.- Diệp đại ca, anh mau mau đi đi, cha tôi biết được tin sẽ mau chóng quay về. Ông ấy lo cho tôi, thậm chí bố trí bên ngoài Nghiễm Nguyên Cung một truyền tống trận truyền đường dài một lần.Niệm Yên nhìn thấy Diệp Mặc trầm xuống, dường như hiểu ra những gì cô nói, lập tức khuyên Diệp Mặc mau chóng rời đi.Diệp Mặc trong lòng cực kỳ mâu thuẫn, hắn có nên giúp Niệm Yên luyện đan không? Niệm Yên là một cô gái lương thiện như này, hắn không luyện đan giúp, trong này thực sự cũng không thoải mái.Nhưng giúp Niệm Yên luyện đan, thì cung chủ của Nghiễm Nguyên Cung rõ ràng cũng không phải là người lương thiện.Nói xong, Niệm Yên dường như nhớ ra gì đó, cô từ trên giá sách lấy ra một cuốn sách thật dày đặt vào tay Diệp Mặc nói:- Diệp đại ca, anh là người đầu tiên chủ động đến luyện đan giúp tôi, cuốn sách này là do tôi nghiên cứu đan đạo và dược liệu nhiều năm viết ra, có lẽ có chút trợ giúp được anh. Chẳng may một ngày nào đó tôi biến mất rồi, những thứ tôi viết vẫn còn bên ngoài, thì trong lòng tôi cũng vui vẻ hơn nhiều.Khi nhận lấy cuốn sách của Niệm Yên, Diệp Mặc lập tức hạ quyết tâm, phải giúp Niệm Yên luyện chế một lò Diệu Quang Luyện Phách đan.Hắn là một Đạo nguyên Thánh Đế, cung chủ của Nghiễm Nguyên Cung kia cho dù là Hỗn nguyên Thánh đế thì đã sao? Diệp Mặc hắn muốn đi, chẳng lẽ lại sợ ai sao? Nếu như hắn muốn giúp Niệm Yên luyện đan, còn vì lo lắng sợ hãi cung chủ của Nghiễm Nguyên Cung, mất đi bản tâm, thì nói gì là Chứng đạo Hỗn nguyên? Làm hay không làm, đều xuất phát từ bản tâm.Nghĩ đến đây, Diệp Mặc nhận lấy sách của Niệm Yên đưa cho, mỉm cười ôm quyền nói:- Niệm Yên muội, nếu tôi đến rồi, đương nhiên sẽ luyện chế cho cô một lò Diệu Quang Luyện Phách đan, cô tin tôi là được rồi.Niệm Yên vẫn chưa nói gì chợt nghe một tràng cười ha hả truyền đến, sau đó một người đàn ông gầy, cực cao đẩy cửa đi vào, người đàn ông này đi vào rồi liền ôm quyền nói với Diệp Mặc:- Cám ơn Diệp đan thánh không ngại cực khổ đến Nghiễm Nguyên Cung tôi, Túc Quang vì chậm trễ thời gian bên ngoài, xin Diệp đan thánh lượng thứ.Niệm Yên nhìn thấy cha mình tiến đến, vốn dĩ sắc mặt đã tái nhợt trong chốc lát lại càng tái nhợt thêm, cô biết, cho dù Diệp Mặc bây giờ muốn đi, cũng không đi nổi nữa rồi.Khẽ thở dài một tiếng, cô đi lên phía trước, kéo kéo áo giúp Diệp Mặc nói:- Cám ơn Diệp đan thánh giúp Niệm Yên luyện đan, cho dù luyện đan thất bại rồi, Niệm Yên cũng sẽ mãi mãi cảm kích tấm ân tình của Diệp đan thánh.Nói xong, khom người hành lễ với Diệp Mặc.Diệp Mặc hiểu ý tứ của Niệm Yên, ý của cô là nều như mình bị cha cô giết rồi, trong lòng cô vẫn nhớ đến đại ân làn này của hắn. Nếu không một thiếu nữ vừa mới gặp, sao có thể chủ động kéo quần áo giúp hắn được?
Chương 2232Hỗn Độn Sinh CơTham kiến cung chủ, ta và Áo Hách cũng coi như là bạn, được y nhờ vả đến đây luyện đan cho Niệm Yên tiểu thư, thực ra cũng không có gì khổ cực.Diệp Mặc trong lòng đã có chút nhận định đối với vị cung chủ này, ngữ khí cũng có vẻ rất là bình thường.Túc Quang lại cực kỳ nhiệt tình nói rằng:- Việc luyện đan trước tiên không vội, Diệp Đan Thánh ở xa tới làm khách, mời tới điện tiếp khách ngồi thưởng thức chút tiên quả.Nó xong gã lại xoay người nói với con gái mình:- Niêm Yên, con không cần phải gấp, Diệp Đan Thánh là đệ nhất Đan Thánh ở Hư Thị, tin rằng có thể giúp con luyện chế ra Diêu Quang Luyện Phách Đan.- Vâng, thưa cha.Niệm Yên kính cẩn thi lễ nói.Diệp Mặc chợt nhớ tới Ngao Mạn của Long Tộc, đều là cha và con gái, Ngao Mạn có thể làm nũng đòi này đòi nọ trước mặt cha. Nhưng nhìn Niệm Yên, tựa hồ hoàn toàn là hai việc khác nhau.Cung chủ Nghiễm Nguyên Cung thoạt nhìn rất thương yêu con gái của mình, không chỉ tìm cho nàng nhiều thư tịch như vậy, còn khắp nơi tìm kiếm Đan Thánh hỗ trợ luyện chế Diêu Quang Luyện Phách Đan, cái này cũng chưa là gì, còn hao phí cái giá cùng tâm tư lớn như vậy, chăm chút ba cây Diêu Quang Thảo, Diêu Quang Thảo không phải là người nào muốn trồng là có thể nuôi trồng được đâu.Khi Diệp Mặc theo cung chủ Nghiễm Nguyên Cung đi điện tiếp khách của Nghiễm Nguyên Cung, tại một gian phòng bị các loại cầm chế bao vây đến cực kỳ kín kẽ của Nghiễm Nguyên Cung, đang có bốn người ngồi ở đây.Nếu như Diệp Mặc tới nơi này, hiển nhiên sẽ nhận ra bốn người này là ai. Bốn người này chính là Hỗn Nguyên Thánh Đế Bộc Tư Dương của Ma Tộc, Hỗn Nguyên Thánh Đế Văn Đức Thủy của Hải Tộc, Hỗn Nguyên Thánh Đế Gia Cát Trí Thần của Yêu Tộc cùng Hỗn Nguyên Thánh Đế Ngao Si của Long Tộc mà hắn đã gặp ở Long cung.- Túc Quang thật ra đối với con gái của ông ta không còn gì để nói, Diêu Quang Thảo không thể tùy tùy tiện tiện như vậy là có thể trồng được. Chỉ là không biết Diệp Mặc này có thể giúp ông ta luyện chế ra Diêu Quang Luyện Phách Đan được hay không.Ngao Si rất là thoải mái uống một ngụm tiên tửu nói.- Ta ngược lại là hi vọng hắn sớm luyện chế ra Diêu Quang Luyện Phách Đan, sau đó hết lòng tuân thủ hứa hẹn giữa chúng ta.Văn Đức Thủy lại không có ngữ khí tốt như vậy, ngữ khí có chút âm lãnh.Bộc Dương Tư trong mắt hiện lên một tia cười nhạt, cũng không nói lời nào, nhưng một tia cười nhạt này của gã tuy rằng bí mật lại bị Gia Cát Trí Thần nhìn thấy rõ ràng, Gia Cát Trí Thần biết Bộc Dương Tư cười nhạt không phải là nhằm vào Diệp Mặc, mà là nhằm vào Văn Đức Thủy.Chỉ là vừa thoáng nghĩ, trong lòng Gia Cát Trí Thần liền biết. Bộc Dương Tư rất có thể cũng biết trên người Diệp Mặc trừ Vô Ngân Lưu Quang ra còn có những thứ tốt khác nữa. Gã lại vô ý thức nhìn Ngao Si, phát hiện biểu cảm của Ngao Si lại cực kỳ bình thường.Gia Cát Trí Thần lập tức biết, chẳng những Bộc Dương Tư biết trên người Diệp Mặc có thứ tốt, cả Ngao Si cũng biết. Văn Đức Thủy là một tên ngốc, trong lòng sớm đã bị nhồi đầy thù hận với Diệp Mặc. Có lẽ nói gã cũng biết trên người Diệp Mặc còn có những món đồ khác, thế nhưng thứ này so với thù hận của gã đối với Diệp Mặc, lại chẳng là gì cả.Nghĩ tới đây Gia Cát Trí Thần thẳng thắn làm rõ nói rằng:- Các vị, các vị thật sự chỉ nghĩ Diệp Mặc đưa ra Vô Ngân Lưu Quang, liền đồng ý giao Diệp Mặc cho Túc Quang?Bộc Dương Tư cùng Ngao Si nghe Gia Cát Trí Thần nói như vậy, chỉ nhìn Gia Cát Trí Thần một cái, đều không nói gì. Văn Đức Thủy cũng là một Hỗn Nguyên Thánh Đế, hiện tại lời Gia Cát Trí Thần đã nói lên rõ ràng như vậy, gã lập tức tỉnh táo lại hỏi:- Nếu như chúng ta còn muốn những thứ còn lại trên người Diệp Mặc, thì cung chủ Nghiễm Nguyên Cung chẳng phải là...Văn Đức Thủy còn chưa dứt lời, đã hoàn toàn hiểu được, gã nhớ tới trước đó cung chủ Nghiễn Nguyên Cung nói:- Nếu như Diệp Mặc luyện đan thất bại, y nhất định sẽ yêu cầu Diệp Mặc bồi thường, đồng thời đưa Vô Ngân Lưu Quang cho bọn họ. Chỉ yêu cầu có thể được một chiếc lá của Thanh Liên. Nếu như Diệp Mặc luyện đan thành công, y cũng sẽ khuyên bảo Diệp Mặc đưa Vô Ngân Lưu Quang ra, nhưng bởi vì Diệp Mặc hỗ trợ luyện đan, gã muốn giữ lại cho Diệp Mặc một mạng.Bản tính của cung chủ Nghiễm Nguyên Cung gã há có thể chưa nghe nói qua? Với bản tính của cung chủ Nghiễm Nguyên Cung, không có khả năng bởi vì Diệp Mặc luyện đan thành công, sẽ có ơn liền báo đáp, muốn giữ cho Diệp Mặc một cái mạng.Nói cách khác vô luận Diệp Mặc luyện đan thành công hay thất bại, cung chủ Nghiễm Nguyên Cung đều sẽ lấy Vô Ngân Lưu Quang ra đưa cho bọn gã. Thế nhưng sẽ không giao ra Diệp Mặc.Cung chủ Nghiễm Nguyên Cung tại sao phải không chế được Diệp Mặc? Hiển nhiên là bởi vì đồ vật trên người Diệp Mặc. Diệp Mặc có thể nghịch thiên như vậy, trên người tuyệt đối có đồ vật phi thường tốt. Nhưng cung chủ Nghiễm Nguyên Cung hình như xem nhẹ Diệp Mặc, với tu vi của Diệp Mặc, cung chủ Nghiễm Nguyên Cung muốn ăn chắc hắn, tựa hồ khả năng vẫn không lớn.Thấy Văn Đức Thủy cũng hiểu được, Gia Cát Trí Thần mỉm cười nói rằng:- Túc Quang đánh giá thấp Diệp Mặc. Ông ta cho rằng một Đạo Nguyên Thánh Đế như Diệp Mặc, nhất định là dễ như trở bàn tay. Ông ta cho là chúng ta chưa bắt được Diệp Mặc, chỉ là vì tìm không được Diệp Mặc ở chỗ nào, tin rằng rất nhanh ông ta sẽ nhận được một niềm vui bất ngờ.Bộc Tư Dương gật đầu nói:- Bí mật trên người Diệp Mặc kia tuyệt đối không phải một chút, trừ phi có vật hỗn độn ra, nói không chừng còn có những thứ khác nữa.- Vật hỗn độn?Văn Đức Thủy kinh ngạc hỏi, ông ta chỉ là suy đoán trên người Diệp Mặc có thứ tốt, còn thật không ngờ trên người Diệp Mặc có vật hỗn độn.Ba Thánh Đế còn lại đến bây giờ mới biết Văn Đức Thủy còn chưa rõ là chuyện gì xảy ra, Bộc Dương Tư âm thầm lắc đầu chủ động nói:- Trước đây trên hội đấu giá tại Long cung Diệp Mặc đã bán ra một lọ Hỗn độn khí, Hỗn độn khí chỉ có Hỗn độn bảo vật mới có thể chứa được, Diệp Mặc có thể tùy thời lấy ra Hỗn độn khí, điều đó đã nói lên hắn khả năng là có Hỗn độn bảo vật.Ngao Si gật đầu nói:- Ta cũng sau khi chuyện xảy ra mới nhớ tới, nếu như bình ngọc Diệp Mặc đưa cho Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế kia là vật hỗn độn, thì giá trị bình ngọc còn cao hơn cả hỗn độn khí. Trên thực tế sau khi ta nhìn thấy, hắn chỉ dùng Vô Thượng cấm chế bao lấy đám khí hỗn độn kia đưa vào bình ngọc mà thôi. Nói cách khác, dù cho không cần bình ngọc kia, đám khí hỗn độn cũng sẽ không tiêu tán. Bình ngọc kia chỉ là một vật trang trí.- Vậy cũng không thể nói hắn chắc chắn có vật hỗn độn ah?Văn Đức Thủy nhíu mày hỏi, gã hình như đã rõ ràng chút ít, thế nhưng vẫn chưa hoàn toàn lý giải được. Nhưng sau khi gã nói câu này xong, gã cũng đã hoàn toàn hiểu ra.Cho dù là tông sư trận pháp cao cấp nhất, nếu như không có pháp bảo hỗn độn, cũng chỉ có thể dùng Vô Thượng cấm chế và trận pháp để cầm cố đám khí hỗn độn lại. Hơn nữa thu lại thì vẫn không thể thu quá nhiều, một khi quá nhiều, cho dù là trình độ trận pháp có cao tới đâu cũng hết cách.Diệp Mặc nỡ lòng lấy ra một lọ khí hỗn độn, điều đó đả nói lên hắn khẳng định là vẫn còn, cũng giống như Bộc Tư Dương, Huyền Hoàng khí trên người tuyệt đối cũng không phải chỉ một hồ lô.Tuy rằng trên người Diệp Mặc vẫn còn khí hỗn độn, cũng không chắc chắn nói lên rằng trên người Diệp Mặc khẳng định là có pháp bảo hỗn độn, thế nhưng chí ít cò khả năng này.Quả nhiên Văn Đức Thủy vừa nghĩ tới đây, Gia Cát Trí Thần đã nói:- Tuy rằng không cách nào nói rõ trên người Diệp Mặc nhất định có vật hỗn độn, thế nhưng khả năng này là có. Túc Quang kia là người không có lợi thì không làm. Ông ta bằng lòng giúp chuyện lấy Vô Ngân Lưu Quang ra, thế nhưng không giao Diệp Mặc ra, hiển nhiên cũng phải đoán trên người Diệp Mặc có thứ tốt, về phần có phải là ông ta cũng nghĩ trên người Diệp Mặc có bảo vật hỗn độn hay không, chúng ta lại không dám khẳng định.Văn Đức Thủy triệt để hiểu được, vô luận Diệp Mặc có thể luyện chế Diêu Quang Luyện Phách Đan hay không, Túc Quang cũng sẽ không giao Diệp Mặc ra, Diệp Mặc dưới sự khống chế của ông ta, nói như thế nào thì cũng đều tùy vào ông ta cả. Cái không hay duy nhất, chính là ông ta đã đánh giá thấp bản lĩnh của Diệp Mặc rồi.- Chẳng lẽ Túc Quang kia cũng đoán được trên người Diệp Mặc có bảo vật hỗn độn?Văn Đức Thủy sau khi hiểu ra lại lập tức hoỉ.Bộc Dương Tử lắc đầu nói rằng:- Chưa chắc, khả năng này có, nhưng lại không nhất định. Cũng có thể ông ta muốn có một vật khác trên người Diệp Mặc, thế nhưng vô luận là vật gì, có thể làm cho Túc Quang ham muốn, cũng sẽ không đơn giản.- Ta thấy không bằng như vầy, chúng ta gọi Túc Quang tới, trực tiếp nói cho ông ta biết Diệp Mặc không phải kẻ một mình ông ta có thể giữ lại được. Trực tiếp chỉ rõ thứ trên người Diệp Mặc, mọi người chia đều. Nhỡ đâu lại để cho Diệp Mặc đi mất, đó không phải là chuyện tốt gì.Văn Đức Thủy nói, gã sợ nhất là Diệp Mặc đào tẩu.…- Diệp Đan Thánh, không biết ngươi luyện chế Diêu Quang Luyện Phách Đan kia có mấy phần nắm chắc? Ta chỉ có một cây Diêu Quang Thảo, lỡ như lại luyện chế thất bại...Trong điện tiếp khách cực kỳ trang nhã, Túc Quang sau khi tự mình rót cho Diệp Mặc một chén tiên trà xong, cẩn thận dò hỏi.Diệp Mặc trầm mặc chỉ chốc lát, bỗng nhiên nói rằng:- Ta có tám phần mười nắm chắc...- Cái gì?Túc Quang tay hơi rung đông một chút, thiếu chút nữa ngay cả nước trà torng chén cũng sóng sánh một chút, trong mắt của ông ta tràn ngập vẻ kinh ngạc vui mừng.Lão bỗng nhiên có chút hối hận vì đã đáp ứng yêu cầu của bọn người Ngăo Si, đó là bởi vì lão cũng biết luyện chế Diêu Quang Luyện Phách Đan cần Hỗn Độn Sinh Cơ. Diệp Mặc có tỷ lệ nắm chắc lớn như thế, đã nói lên rằng Diệp Mặc rất có thể có Hỗn Độn Sinh Cơ, có bảo vật Hỗn Độn Sinh Cơ, tuyệt đối sẽ không kém gì Hỗn Độn Thanh Liên.Diệp Mặc có Hỗn Độn Sinh Cơ ông ta cũng không kỳ quái, vũ trụ tinh không vạn vật có linh tính, hỗn độn vật càng có linh tính hơn. Bình thường thần tiên linh vật càng cao cấp, đều sẽ chủ động tìm kiếm Đan Thánh hiểu chúng nhất để nhận chủ. Cho nên, Đan Thánh có được thiên tiên bảo vật, so với người bình thường càng nhiều lại càng đẽ dàng hơn. Diệp Mặc là đệ nhất Đan Thánh trong hư không, tuyệt đối không phải hư danh nói chơi, tại Hư Thị ông ta đã dò hỏi rồi.Diệp Mặc trong lòng cười nhạt, trong miệng lại chậm rãi nói rằng:- Cung chủ có điều không biết, phương thuốc của Diêu Quang Luyện Phách Đan thực ra còn thiếu một loại sức sống, hơn nữa còn là Hỗn Độn Sinh Cơ, ta cũng là nhìn thấy trong một phương thuốc dân gian cổ xưa. Hỗn Độn Sinh Cơ không phải là thứ người bình thường có thể có được, sở dĩ ta dám nói có thể luyện chế thành công loại đan dược này, là vì ta biết có một loại sức sống có thể thay thế Hỗn Độn Sinh Cơ.Cung chủ Nghiễm Nguyên Cung này sau khi nghe Diệp Mặc nói vậy, nhất thời như ngồi xe trượt vậy, tâm tình trong nháy mắt một lần nữa rơi xuống đáy vực.Qua một hồi lâu, ông ta mới vô ý thức hỏi:- Là sức sống gì vậy?Diệp Mặc cảm thán một tiếng nói rằng:- Năm đó khi ta ở Tu Chân Giới, tiến vào hư không, trong một cơ hội ngẫn nhiên lấy được một đám Hư Không Sinh Cơ Tủy có bảy màu. Mà trong phương thuốc dân gian cổ xưa kia, phải thêm Sinh Cơ vào, vừa hay có thể dùng Hư Không Sinh Cơ Tủy để thay thế, cho nên ta nói cung chủ không cần phải lo lắng.Cung chủ Nghiễn Nguyên Cung nhất thời sửng sốt, Hư Không Sinh Cơ Tủy còn có thể thêm vào phương thức của Diêu Quang Luyện Phách Đan sao? Hư Không Sinh Cơ Tủy tuy rằng trân quý không gì sánh được, nhưng dù sao cũng là vật cấp thấp trong giới vực hư không, Diệp Mặc lấy ra luyện đan, cũng không lạ gì.
Chương 2233Tính Kế Diệp MặcCó thể cho ta xem xem Hư Không Sinh Cơ Tủy không?Túc Quang sau khi kịp phản ứng lại, đầu tiên liền muốn xem thử Hư Không Sinh Cơ Tủy của Diệp Mặc là thứ gì.Diệp Mặc lắc đầu nói rằng:- Nếu như cung chủ nghiên cứu sâu về Đan Đạo là có thể hiểu, Hư Không Sinh Cơ Tuy nếu như lấy ra trong hư không thì không sao, thế nhưng ở chỗ này một khi nói ra, sẽ hạ thấp dược tính. Hơn nữa dùng Hư Không Sinh Cơ Tủy luyện chế Diêu Quang Luyện Phách Đan còn có một cực hạn, chính là chỉ có thể thành một viên đan. Ta chỉ có một đám Hư Không Sinh Cơ Tủy, một khi lãng phí, đối với Niệm Yên tiểu thư lại là một tổn thất lớn.- Đúng, tất cả đều nghe Diệp Đan Thánh.Túc Quang biết Diệp Mặc cũng không nói dối, Hư Không Sinh Cơ Tủy ở trong hư không mới có thể bảo trì dược tính, một khi ở chỗ này lấy ra, xác thực là sẽ mất một phẩn dược tính.Diệp Mặc cũng không chờ Túc Quang nói tiếp, liền đứng lên nói rằng:- Cung chủ, tuy rằng ta với Áo Hách là bạn bè, thế nhưng là một Đan Thánh, phí ta nên thu thì vẫn phải thu.- Đó là đương nhiên, sao dám để Diệp Đan Thánh đi không một chuyến.Túc Quang vội vàng nói.Diệp Mặc gật đầu nói:- Ta cần năm mươi dòng thần linh mạch cực phẩm, hai trăm giọt Thầy tủy một trăm năm, trăm tỷ thần tinh, những cái khác thì ta không cần.Túc Quang sửng sốt, ông ta còn chưa bao giờ thấy qua loại công phu sư tử ngoạm này của Diệp Mặc. Diêu Quang Luyện Phách Đan cho dù trân quý, cũng không đáng giá nhiều thứ như vậy chứ? Trước đây thù lao ông ta tuyên truyền ra đã vượt xa Diêu Quang Luyện Phách Đan, mà Diệp Mặc mở miệng càng hung hãn hơn.Thấy Diệp Mặc nhìn mình chằm chằm, Túc Quang cười khổ nói:- Cho dù là đem Nghiễm Nguyên Cung của ta ra bán, cũng không có nhiều thứ như vậy cho người ah. Ta chỉ có ba mươi dòng thần linh mạch cực phẩm, Thần Tủy một trăm năm hai trăm giọt ta ngược lại là có, về phần trăm tỷ thần tinh, ta cũng gom góp không nổi. Ta tối đa chỉ có thể đưa ra năm mươi tỷ thần tinh mà thôi.Diệp Mặc lại không chút do dự nói rằng:- Có thể, cứ mấy thứ này vậy.Thấy Diệp Mặc đồng ý, Túc Quang nhanh chóng nói rằng:- Vậy ngay bây giờ ta sẽ đi lấy Diêu Quang Thảo, nhờ Diệp Đan Thánh luyện đan giúp.- Đừng vội. Ngươi phải đưa thù lao cho ta trước đã, sau đó nơi ta luyện đan còn phải là gian phòng của Niệm Yên tiểu thư.Diệp Mặc lại đề ra yêu cầu của mình.- Vì sao?Túc Quang dường như vô cùng nghi hoặc nhìn Diệp Mặc.Diệp Mặc không chút hoang mang nói rằng:- Vì dùng Hư Không Sinh Cơ Tủy luyện chế ra Diêu Quang Luyện Phách Đan, cần lập tức dùng ngay. Đương nhiên, còn một điều nữa chính là bởi vì gian phòng của Niệm Yên tiểu thư chẳng bao giờ tu luyện qua, cho nên Thiên Địa nguyên khí bình ổn, thích hợp để luyện đan.Một câu nói sau đương nhiên là Diệp Mặc nói mò. Hắn biết cho dù là Túc Quang hiểu tâm tư của hắn cũng không thể nào cự tuyệt, trừ phi ông ta chỉ giả vờ thương yêu con gái của mình. Là một tông sư trận pháp cao cấp nhất, từ lâu hắn đã nhìn ra, Nghiễm Nguyên Cung trừ gian phòng của Niệm Yên ra, những chỗ khác khắp nơi đều là trận pháp quản chế cùng cấm chế không gian. Hơn nữa hắn giúp Niệm Yên luyện đan hoàn tất, chuẩn bị lập tức đi ngay, Nghiễm Nguyên Cung không phải là một nơi hắn thích.Túc Quang trầm mặc một chút nói rằng:- Cũng được, vậy thì đi gian phòng của Niệm Yên luyện đan đi.…Niệm Yên nhìn Diệp Mặc lần thứ hai trở lại gian phòng của cô, còn chưa kịp kinh ngạc hỏi, đã nhìn thấy cha cô đi tới.- Diệp Đan Thánh, ở đây có hai chiếc nhẫn. Trong đó một là thù lao cho ngươ, còn một bên trong là dược liệu luyện đan, bao gồm cả Diêu Quang Thảo ta vừa đào lên.Túc Quang sau khi đi vào trực tiếp đem hai chiếc nhẫn giao cho Diệp Mặc, sau đó lại yêu thương nhìn Niệm Yên nói rằng:- Niệm Yên àh, Diệp Đan Thánh rất chắc chắn, đan dược này hắn muốn luyện chế trong phòng của con. Bởi vì Diệp Đan Thánh luyện chế Diêu Quang Luyện Phách Đan phải dùng ngay mới được, con không cần lo lắng. Chờ Diệp Đan Thánh luyện chế xong Diêu Quang Luyện Phách Đan rồi, con phải nghe lời Diệp Đan Thánh căn dặn, trước tiên dùng đan dược.Nói xong, Túc Quang lại lần nữa cảm kích nhìn Diệp Mặc nói rằng:- Diệp Đan Thánh, con gái của ta giao cho ngươi đấy, mong Diệp Đan Thánh không ngại cực khổ.Dừng một cái. Ông ta lại hỏi:- Diệp Đan Thánh luyện chế một lò Diêu Quang Luyện Phách Đan cần thời gian bao lâu?Diệp Mặc trầm ngâm chỉ chốc lát nói rằng:- Hẳn là cần khoảng một đến hai canh giờ đi.- Được, vậy ta tại điện tiếp khách chờ Diệp Đan Thánh đại công cáo thành.Túc Quang nói xong. Trực tiếp rời khỏi gian phòng của Niệm Yên.Niệm Yên nhìn cha đã rời khỏi, lúc này mới quay đầu lại kinh ngạc nhìn Diệp Mặc hỏi:- Diệp đại ca, cha ta sao có thể để cho huynh luyện đan ở đây?Theo cô thấy thì Diệp Mặc luyện đan cha cô tuyệt đối sẽ không rời khỏi. Hơn nữa dù có rời khỏi, cũng sẽ không để cho Diệp Mặc ở trong phòng của mình, cha cô sẽ vào bất kỳ lúc nào, bởi vì cha cô vẫn rất là lưu ý đến cô, chí ít sẽ không tóm lấy Sinh Cơ của Diệp Mặc ngay trước mặt cô. Hiện tại Diệp Mặc ở trong phòng cô, một khi cha cô muốn lấy Sinh Cơ của Diệp Mặc, nhất định phải làm trước mặt cô.Diệp Mặc khẽ cười nói:- Cha cô đoán chừng ta luyện chế xong đan dược sẽ không đi được nhỉ.Nói xong, Diệp Mặc lại lần nữa tạo ra mấy cái cầm chế trong phòng Niệm Yên, rồi mới tiếp tục nói:- Niệm Yên, giờ ta phải luyện đan, cô ngồi một lát đi.- Đợi chút, Diệp đại ca, ta cảm giác huynh bây giờ quan trọng nhất không phải là luyện đan đâu, nếu huynh đã có thể tới đây, ta cảm thấy huynh quan trọng nhất là mau chóng rời khỏi nơi này...Niệm Yên vội vã ngăn cản Diệp Mặc, lo lắng nói.- Không sao, ta nhất định sẽ luyện chế ra Diêu Quang Luyện Phách Đan.Diệp Mặc nói xong trực tiếp đi tới một góc, tạo ra mấy cái cấm chế, bắt đầu luyện đan.Niệm Yên thấy Diệp Mặc thật sự bắt đầu luyện đan, cũng không dám nói gì nữa, chỉ có thể chờ đợi Diệp Mặc lần này thật sự có thể luyện chế ra Diêu Quang Luyện Phách Đan, sau đó cha sẽ cảm kích hắn, để cho hắn rời khỏi. Tuy rằng cô biết, chuyện này rất xa vời.…- Các vị tìm ta có chuyện gì, Diệp Mặc còn đang giúp luyện đan, một khi có kết quả, ta tất nhiên sẽ đưa đồ vật ra.Túc Quang vừa đưa Diệp Mặc đến phòng con gái luyện đan, rồi liền vội vã đi tới gian phòng của bốn gã Hỗn Nguyên Thánh Đế.Ba người Bộc Dương Tư không nói gì, đều nhìn về phía Văn Đức Thủy. Văn Đức Thủy biết gã phải đứng ra nói, ai bảo gã là người cuối cùng nghĩ là trên người Diệp Mặc có thứ tốt?- Túc Quang tiên hữu, ta cứ nói thẳng vậy.Văn Đức Thủy cũng chẳng muốn quanh co, nói thẳng:- Chúng ta đều là người biết chuyện, Túc Quang tiên hữu nói vậy cũng là để ý trên người Diệp Mặc có thứ tốt đúng không?Túc Quang nghe Văn Đức Thủy nói vậy xong, lập tức nghi hoặc không giải thích được hỏi:- Là thứ tốt gì? Ta mời Diệp Đan Thánh đến hòan toàn là vì luyện chế Diêu Quang Luyện Phách Đan cho con gái ta.Lời này Túc Quang thật cũng không có nói bừa, ông ta mời Đan Thánh đến luyện đan, mục đích trước nhất vẫn là muốn cứu sống con gái của mình. Đương nhiên ông ta lợi dụng con gái của mình, muốn lấy được bảo vật có Hỗn Độn Sinh Cơ tốt hơn nữa, cũng là sự thực. Cho dù là sự thực, cũng không thể bài trừ chuyện ông ta rất quan tâm đến con gái của mình.Huống chi, cho dù là không phải Diệp Mặc, đổi thành đệ nhất Đan Thánh khác tới đây, suy nghĩ của ông ta vẫn như vậy.Gia Cát Trí Thần mỉm cười, đứng lên nói rằng:- Chúng ta hoà nghi trên người Diệp Mặc còn có một loại hỗn độn bảo vật, đương nhiên đây chỉ là suy đoán...- Cái gì?Túc Quang kinh ngạc nói trong lòng ông ta chấn động mãnh liệt. Gia Cát Trí Thần hoài nghi trên người Diệp Mặc có hỗn độn bảo vật, vậy ông ta gần như là khẳng định trên người Diệp Mặc có. Diệp Mặc nói Hư Không Sinh Cơ Tủy nói không chừng chính là lừa gạt ông ta, thứ hắn chân chính dùng để luyện đan chính là Hỗn Độn Sinh Cơ.Diệp Mặc dùng Hỗn Độn Sinh Cơ để hỗ trợ luyện chế Diêu Quang Luyện Phách Đan đương nhiên không phải là tốt bụng gì, mà là muốn lấy đi một đống thứ tốt từ chỗ ông ta.Nếu trên người Diệp Mặc có hỗn độn bảo vật, vậy ông ta tuyệt đối không thể giao Diệp Mặc ra, Túc Quang vừa nghĩ tới đây, thì nghe Gia Cát Trí Thần tiếp tục hỏi:- Túc Quang tiên hữu, vô luận ngươi kinh ngạc thật hay giả, ta chỉ muốn hỏi ngươi một việc. Túc Quang tiên hữu tự thấy đấu pháp cùng Đức Thủy tiên hữu, thắng bại ra sao?Túc Quang từ lâu đã khôi phục lại bình tĩnh, nghe thấy câu hỏi này, ông ta mỉm cười nói rằng:- Đức Thủy tiên hữu là đệ nhất Hỗn Nguyên Thánh Đế của Hải Tộc, ta thì còn đang trong giai đoạn bế quan, đại thần thông của Đức Thủy tiên hữu ta làm sao có thể so bì được?Văn Đức Thủy lại ngắt lời nói rằng:- Túc Quang tiên hữu, ta nói không sợ mất mặt, mấy người ở đây, có thể thần thông của ta là kém cỏi nhất. Túc Quang tiên hữu nói thực cũng không có gì, ta không phải là đối thủ của Túc Quang tiên hữu, mọi người cũng đều biết.Túc Quang chỉ cười nhạt, cũng không nói gì nữa. Văn Đức Thủy mặc dù là một chứng đạo Thánh Đế, chỉ có điều là tư chất gã cực kỳ nghịch thiên, hơn nữa còn có được cơ duyên nghịch thiên trong khi là Đạo Nguyên viên mãn. Bằng không Văn Đức Thủy chứng đạo còn rất sớm, muốn nói Văn Đức Thủy có thể so với ông ta, tuyệt không có khả năng.Gia Cát Trí Thần ha ha cười:- Túc Quang tiên hữu không cần khiêm tốn, nếu nói thật sự đấu pháp, Đức Thủy tiên hữu xác thực không phải là đối thủ của Túc Quang tiên hữu. Nhưng nếu như Túc Quang tiên hữu cho rằng Diệp Đan Thánh thực sự là một Đạo Nguyên Thánh Đế, vậy thì sai rồi. Diệp Đan Thánh là một Hỗn Nguyên Thánh Đế, hơn nữa còn là một Hỗn Nguyên Thánh Đế so với mấy người chúng ta đều lợi hại hơn.Túc Quang nghe nói như thế, hoàn toàn ngổn ngang, Diệp Mặc là Hỗn Nguyên Thánh Đế? Nhân Tộc khi nào lại xuất hiện một Hỗn Nguyên Thánh Đế? Nếu như Diệp Mặc là một Hỗn Nguyên Thánh Đế, ông ta có thể dễ dàng bắt được Diệp Mặc sao?Văn Đức Thủy bình tĩnh nói:- Gia Cát tiên hữu nói là sự thực, ta cùng Diệp Mặc đấu hai lần, hai lần ta đều không phải đối thủ của hắn, nếu như không phải ở trong Long cung, có lẽ ta đã bị người này giết rồi.Thấy Túc Quang nhìn về phía mình, Ngao Si cũng chắp tay nói rằng:- Đức Thủy tiên hữu cùng Gia Cát tiên hữu nói là sự thực, Diệp Mặc kia xác thực là một Hỗn Nguyên Thánh Đế, nhưng lại không phải một Hỗn Nguyên Thánh Đế bình thường. Tại Long cung của ta, hắn đã tham gia Hỗn Nguyên đại điển của ta, kết quả khi năm Hỗn Nguyên Thánh Đế liên thủ, hắn vẫn trốn thoát. Cho nên Túc Quang tiên hữu nếu như muốn không chế được Diệp Mặc mà chỉ dựa vào sức lực của mình mình, tuyệt đối không có khả năng, thậm chí ngược lại vô cùng có khả năng bị giết nữa là.Túc Quang sắc mặt âm trầm u ám xuống, sở dĩ ông ta hào phóng như vậy, hầu như đưa hết tài sản của mình cho Diệp Mặc, chính là không sợ Diệp Mặc chạy mất. Nếu như Diệp Mặc thật sự đi, tổn thất của ông ta không phải chỉ chút ít. Thế nhưng ông ta khẳng định bọn người Gia Cát không có nói sai, nếu như Diệp Mặc không có chút bản lĩnh, sẽ không bình tĩnh xuất hiện tại Nghiễm Nguyên Cung như vậy.Nghĩ tới đây Túc Quang cũng biết tất cả mọi người đều hiểu là chuyện gì xảy ra rồi, đơn giản thắng thắn nói rằng:- Ta vừa nãy hầu như đã đua hết tài sản của ta cho Diệp Mặc luyện đan rồi, ta có thể cùng các vị hợp tác, thế nhưng bảo vật trên người Diệp Mặc ta phải có phần, ngoài ra những thứ thuộc về ta mà ta đã đưa ra, ta phải lấy lại.
Chương 2234Ác Chiến Hỗn NguyênDiêu Quang Luyện Phách Đan cũng không khó luyện chế, loại đan dược này sở dĩ khó luyện chế là vì không có Hỗn Độn Sinh Cơ, Diệp Mặc có Cây Hỗn Độn, muốn luyện chế Diêu Quang Luyện Phách Đan căn bản là không cần phí chút sức lực gì. Hắn thậm chí chỉ dùng thời gian nửa nén nhang, đã luyện chế hoàn thành một lò Diêu Quang Luyện Phách Đan.Mười hai viên đan dược bị Diệp Mặc thu lại mười một viên, đối với Niệm Yên mà nói, chỉ cần một viên là đủ rồi.- Diệp đại ca, huynh thất bại hả?Niệm Yên nhìn Diệp Mặc xóa bỏ cấm chế, lập tức kinh hoảng đứng lên. Diệp Mặc nếu như không phải là thất bại, sao có thể chỉ nửa nén nhang đã đi ra?Diệp Mặc lấy ra một viên thuốc cầm ở trong tay, vừa cười vừa nói:- Ta đã luyện chế thành công, muội chỉ cần uống viên thuốc này, muội sẽ triệt để khỏi hẳn, đồng thời cũng có thể bắt đầu tu luyện.- Hả...Niệm Yên kinh ngạc hả một tiếng, vẫn không nói nên lời, liền phát hiện viên đan dược trong tay Diệp Mặc đã rơi vào trong miệng cô rồi.Đan dược vào miệng trong nháy mắt liền hóa thành sức sống vô tận, Niệm Yên tại trong nháy mắt này cũng cảm giác được sức sống của mình ngưng tụ lại. Thần hồn cô trong nháy mắt đã mạnh mẽ lên, một cảm giác bước trên thực địa dâng lên não, đây là lần đầu tiên cô có loại cảm giác thật sự này.Đây là cảm giác sống, loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời, hoàn toàn không giống cảm giác hư ảo như trước đây, trong nháy mắt khi cảm giác được sinh mệnh rốt cục đã bị mình chạm đến, vành mắt Niệm Yên đỏ lên. Cô biết cô rốt cục đã nhận được sinh mạng mới, Diêu Quang Luyện Phách Đan Diệp Mặc cho cô tuyệt đối không phải là giả.- Thế nào?Diệp Mặc nhìn Niệm Yên hỏi, hắn cũng rõ ràng cảm giác được Niệm Yên có thay đổi, đó là sự thay đổi khi sức sống trở lại, có thể thấy được đan dược này xác thực có hiệu quả.Niệm Yên tỉnh táo lại từ trong tâm trạng mừng rỡ, tuy rằng bởi vì loại bệnh này từ lâu cô đã nhìn thấu sinh tử, thế nhưng nếu như cô có thể không chết đi, cô cũng không muốn chết.- Cảm ơn huynh, Diệp đại ca.Niệm Yên trong nỗi kinh ngạc vui mừng, khom người nói cảm tạ Diệp Mặc.Nói xong cô càng kích động nói rằng:- Cha muội biết huynh thật sự luyện chế thành công Diêu Quang Luyện Phách Đan, nhất định là vô cùng vui sướng. Ông nhất định sẽ đối đãi huynh như thượng khách...Diệp Mặc bình tĩnh nói rằng:- Cha muội thương yêu muội có lẽ là thực, nhưng ông ấy lại không nhất định sẽ đối đãi với ta như thượng khách. Cho dù là ta luyện chế thành công loại đan dược này, cũng phải đưa mạng nhỏ của ta cho ông ấy thôi.Thấy Niệm Yên không hiểu được nhìn mình, Diệp Mặc tự giễu cười cười nói:- Cha muội đoán chừng là hoài nghi trên người ta có thứ tốt, ông ấy đang chờ ta luyện chế xong đan dược, sẽ giết ta cướp đồ đấy.Niệm Yên bị lời Diệp Mặc nói làm cho khiếp sợ. Một lát sau mới phục hồi tinh thần lại, lại thở dài một tiếng không có phản bác. Cô hiểu cha mình, mặc dù đối với cô là yêu thương có thừa, nhưng lại không có nghĩa là một người có ơn tất báo.Một lát sau, cô bỗng nhiên ngẩng đầu lên, kiên định nhìn Diệp Mặc nói:- Diệp đại ca, huynh đã cứu ta, dù cho ta liều cái mạng này, cũng sẽ không để Diệp đại ca gặp chuyện không may.Diệp Mặc khoát tay chặn lại:- Niệm Yên em gái àh, sở dĩ ta bằng lòng ở lại luyện đan không phải vì nể mặt cha muội, mà là nể mặt muội đấy. Muội rất thiện lương. Nhưng muội cũng không chi phối được quyết định của cha muội. Muội biết tại sao cha muội phải đồng ý với ta nhiều thù lao luyện đan như vậy không? Cũng là bởi vì ông ấy cho là ông ấy cho ta rồi cũng có thể lấy về thôi.Ngăn cản lời Niệm Yên nói, Diệp Mặc tiếp tục nói:- Ta sở dĩ luyện đan trong phòng muội, cũng là vì có thể từ chỗ này của muội rời đi. Ta rời khỏi Nghiễm Nguyên Cung, cho dù là cha muội cũng không làm gì được ta. Nếu như ta từ nơi này rời đi, cha muội còn có tính toán động thủ với ta, ta đây sẽ không nể tình.- Huynh muốn xé rách hư không ở đây?Niệm Yên trong nháy mắt liền hiểu được. Đối với câu nói sau của Diệp Mặc, cô lại không để ý. Cha là Hỗn Nguyên Thánh Đế, cọ khẳng định Diệp Mâc không có tu vi đến Hỗn Nguyên, cô chỉ hy vọng cha có thể buông tha cho Diệp Mặc một lần.Diệp Mặc gật đầu nói:- Không sai, ta muốn xé rách hư không ở đây. Nhung công pháp của cha muội không thích hợp với muội, để cảm tạ muội đã tặng quyển sách kia, ta cũng tặng cho muội một công pháp. Với tư chất cùng tài hoa hiện giờ của muội. Có công pháp của ta, muốn chứng đạo thật sự là chuyện rất dễ dàng.Diệp Mặc nói xong lấy ra một miếng ngọc giản đặt trong tay Niệm Yên:- Chúng ta tạm biệt ở đây, vô luận là sau này có còn gặp lại hay không. Ta đều hy vọng muội có thể sớm ngày chứng đạo.Nói xong Diệp Mặc cũng không hề chờ Niệm Yên trả lời, phóng Tử Đao ra, một luồng hào quang màu tím chớp động, sau một khắc Diệp Mặc cũng đã biến mất trong cái khe hở hư không do hào quang màu tím bổ ra.Niệm Yên cầm ngọc giản ngơ ngác nhìn nơi Diệp Mặc biến mất, một lát sau mới kịp phản ứng, nhanh chóng khom thi lễ một lần nữa nói rằng:- Diệp đại ca, đa tạ ân tình của huynh, Niệm Yên tương lai nếu như có thành tựu, tất có báo đáp.…Diệp Mặc từ gian phòng của Niệm Yên sau khi xé rách không gian xong lập tức cũng biết hỏng chuyện, hắn khẳng định vị trí của mình đã bị người ta động tay động chân, không phải là bị người ta khoanh vùng để luyện hóa hư không, chính là một cái Tiểu thế giới. Hơn nữa xung quanh cấm chế san sát, bố trí đầy các loại trận pháp dũng mãnh.Diệp Mặc căn bản là không cần đoán, cũng biết hắn đã bị Túc Quang toan tính rồi. Túc Quang biết mục đích hắn luyện đan trong phòng của Niệm Yên, chính là để xé rách không gian đào tẩu. Cho nên người này đã xuống tay trước, bố trí đại trận không gian, cầm tù mình trong bầu không gian này.Sau khi hiểu rõ tình cảnh của mình, Diệp Mặc cũng không có lập tức bắt đầu xé rách không gian ở đây, hắn biết rõ nếu Túc Quang đã muốn dẫn hắn vào trong cái không gian này, thì không phải trong thời gian ngắn là có thể phá vỡ được. Nếu Túc Quang đã cho rằng ăn chắc được mình, vậy thì đánh một trận đi.Nhốt hắn ở đây vẫn chẳng có ích gì, muốn bắt mình lại, vẫn nhất định phải đánh một trận. Túc Quang tất nhiên sẽ lập tức xuất hiện, Diệp Mặc trực tiếp phóng ra Tử Đao, ngược lại không có gấp gáp như vậy.- Diệp Đan Thánh, cảm ơn ngươi giúp con gái ta luyện thành Diêu Quang Luyện Phách Đan, ngươi chỉ cần giao ra bảo vật Hỗn Độn trên người, Túc Quang ta lấy danh nghĩa của Nghiễm Nguyên Cung bảo đảm không thương tổn gì đến ngươi.Tiếng nói của Túc Quang truyền đến, lập tức một bóng người thon dài đã xuất hiện trước mặt Diệp Mặc.Diệp Mặc cười nhạt nói:- Nghiễm Nguyên Cung của ngươi có danh tiếng chó má áh, với ta mà nói Nghiễm Nguyên Cung cũng chỉ là một chốn bỏ đi mà thôi. Ta muốn rời khỏi, Túc Quang ngươi vẫn không cản được.- Túc Quang tiên hữu cản không được, thêm mấy người chúng ta thì sao?Lại một giọng nói không nhanh không chậm truyền đến, bốn người Gia Cát Trí Thần lập tức xuất hiện, đồng thời vây Diệp Mặc lại.Ánh mắt Diệp Mặc một trận co rút lại, hắn biết bị Túc Quang hãm hại. Nhưng cũng không chút kinh hoãng, trước đây hắn muốn đào tẩu khỏi Long cung, không chỉ là không địch lại đối phương, còn một nguyên nhân nữa là một khi đánh nhau, hắn tuyệt đối sẽ giở ra mọi thủ đoạn. Thủ đoạn của hắn đa dạng, một khi giở ra không thể giết sạch đối phương, vậy thì sẽ bị lộ ra.Tình huống tại Long cung đã định trước hắn không cách nào giết sạch mọi người, khách tham gia hội đấu giá ở đó cũng có một hai trăm người, hắn cũng không thể giết hết toàn bộ nhiều người như vậy.Ngày hôm nay nếu bị nhốt trong mảnh không gian hư không này, vậy thì dùng bản lĩnh nói chuyện đi. Cho dù là hắn chưa chứng đạo Hỗn Nguyên, thì sao nào?- Diệp Mặc, ngươi giết vô số Thánh Đế của Hải Tộc ta, Hải Tộc ta từ lâu đã điều động chiến hạm của Hải Tộc, lúc này đoán chừng Thánh Đạo Tàn Giới đã trở thành một mảnh phế tích rồi...Văn Đức Thủy thấy Diệp Mặc bị nhốt lại, trong lòng vui sướng không gì sánh được, cười lành nói, gã biết Diệp Mặc vĩnh viễn không có cơ hội thoát thân.Diệp Mặc nghe thấy chiến hạm của Hải Tộc đã đi Thánh Đạo Tàn Giới, nhất thời khóe mắt muốn nứt, không thể nhẫn nại thêm chút nào nữa, Tử Đao ầm ầm đánh ra, trong nháy mắt cắt ra một vệt đao văn vặn vẹo màu tím tại mảnh hư không này.Đây là một đạo Lạc Ngân Đao Văn hắn toàn lực phóng ra, một đạo Lạc Ngân Đao Văn này trục tiếp đánh về hướng Văn Đúc Thủy. Đồng thời khi đao văn đánh ra, ba mươi sáu viên Lôi Hải Thần Châu cũng bị Diệp Mặc phóng ra.Thấy Diệp Mặc lại thật hung hãn, trực tiếp động thủ, bốn người còn lại cũng đồng thời phóng ra pháp bảo của mình. Nhưng trừ Văn Đức Thủy ra không ai toàn lực xuất thủ, bọn họ biết Diệp Mặc tuyệt đối chạy không thoát, lúc này toàn lực xuất thủ mới là đứa ngốc. Nếu như là đấu một chọi một, nhất định sẽ toàn lực xuất thủ, thế nhưng ở đây mọi người tuy rằng hợp tác, nhưng cũng không thể tùy tùy tiện tiện nói cho người khác biết đòn sát thủ của mình chứ.Văn Đức Thủy không thể không toàn lực xuất thủ, bởi vì gã cảm giác được uy hiếp mạnh mẽ. Tử Đao của Diệp Mặc hầu như mang theo đao mang vặn vẹo nhắm người mà cắn, một vệt đao mang này còn chưa tới, gã đã cảm giác được khí tức hủy diệt của một vệt đao mang vặn vẹo này đã tập trung vào thần hồn gã.- Mở cho ta.Giới vực của Văn Đức Thủy điên cuồng mở rộng ra, đồng thời mấy luồng nước gợn Vô Không Thủy Trảm đánh ra, muốn ngăn trở Lạc Ngân Đao Văn của Diệp Mặc.Nhưng nơi này không phải là điện tiếp khác của Long Tộc, đao văn vặn vẹo của Diệp Mặc toàn lực bộc phát ra, Tử Đao là bảo vật thậm chí so với pháp bảo Tiên Thiên còn thuộc loại trâu bò hơn, một đao kia đánh xuống, cho dù là Văn Đức Thủy có thần thông cường hãn Vô Không Thủy Trảm cũng không thể nào ngăn được.Thần thông Vô Không Thủy Trảm của Văn Đức Thủy trực tiếp bị đao văn vặn vẹo màu tím đánh nát bấy, Vô Không Thủy Trảm mang theo pháp tắc không gian như bọt khí, bị đao văn của Diệp Mặc đánh thành bã vụn. Vốn Văn Đức Thủy lúc nào cũng phải phòng bị Thái Sơ Thần Văn của Diệp Mặc đánh lén, cùng lúc khi Vô Không Thủy Trảm của gã bị đánh nát, cũng lo không được Dung Thuật thần thông của Diệp Mặc nữa, một cái lá chắn bằng nước dũng mãnh cực kỳ hình thành.Hầu như là đồng thời khi gã phóng lá chắn nước ra, gã cũng cảm giác được thức hải của mình xuất hiện một mảng hư không, mảng hư không này trong nháy mắt vậy mà lại không thuộc về khống chế của gã.Không xong, lại là Dung Thuật thần thông, đồng thời khi Văn Đức Thủy trong lòng phẫn hận mấy người còn lại không xuất ra toàn lực, trong thức hải đã chồng chất tầng tầng vằn nước, muốn ngăn trở một luồng Thái Sơ Thần Văn Dung Thuật thần thông này của Diệp Mặc.Lập tức gã đã biết là gã bị Diệp Mặc lừa rồi, Thái Sơ Thần Văn của Diệp Mặc căn bản không phải là một luồng, mà là ba luồng, mỗi một luồng đều cực kỳ dũng mãnh.Ba luồng Thái Sơ Thần Văn Dung Thuật thần thông trực tiếp đánh cho tầng tầng vằn nước trong thức hải của Văn Đức Thủy mở ra, Văn Đức Thủy cảm giác được thức hải đau nhói, sau một khắc, đao văn vặn vẹo màu tím kia của Diệp Mặc đã lần thứ hai phá vỡ pháp bảo phòng ngự của gã, đánh lên trên người gã.Thình thịch...Văn Đức Thủy cũng coi như là một Hỗn Nguyên Thánh Đế, thế nhưng dưới công kích chớp nhoáng đáng sợ này của Diệp Mặc, thậm chí ngay cả thứ ngăn cản cho ra dáng cũng không lấy ra được, dưới Tử Đao, hóa thành một mớ hư vô. Ngay cả nhẫn của gã tại thời khắc này cũng nổ tung ra, vô số thần tinh hóa thành hư vô, chỉ có một hạt châu Chân Linh thế giới bị đánh văng ra một bên.Uỳnh uỳnh uỳnh.Cùng một thời gian, bốn pháp bảo hoàn toàn đánh lên 36 viên Lôi Hải Thần Châu do Diệp Mặc phóng ra, giới vực của Lôi Hải Thần Châu của Diệp Mặc và giới vực của chính hắn trực tiếp bị xé rách.Một ngụm máu phun ra, Diệp Mặc trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.
Chương 2235Tiểu ThanhNgay khi Diệp Mặc bị đánh bay ra ngoài, bốn người còn lại thậm chí dại ra. Cho dù là Gia Cát Trí Thần đánh giá Diệp Mặc cực cao, cũng hoàn toàn không ngờ trong khoảng thời gian cực ngắn Diệp Mặc đã có thể giết Văn Đức Thủy.- Tất cả mọi người toàn lực xuất thủ, bằng không Văn Đức Thủy chính là vết xe đổ.Gia Cát Trí Thần trên mặt không còn biểu tình cười dài như trước, sắc mặt sầm xuống, đồng thời một luồng hào quang màu xanh xuất hiện ở lòng bàn tay.Trong hào quang màu xanh, một bức họa cuộn tròn như ẩn như hiện, Diệp Mặc tuy rằng đã bị thương, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được cái bức họa cuộn tròn này tuyệt không đơn giản.Bộc Dương Tư càng không nói lời nào, đưa tay vung một cái, một vòng bảo hộ đen nhánh đã ở bên cạnh gã vờn quanh, đồng thời trên đỉnh đầu có thêm một đôi Ma Quang Hàn Nha.Ngao Si phóng ra một cái Chấn Lôi Tinh Vũ Kỳ, thần thức của Diệp Mặc đảo qua, cũng biết đây ít nhất là một cái pháp bảo gần đến Tiên Thiên. Khiến Diệp Mặc kinh ngạc là, pháp bảo cung chủ Nghiễm Nguyên Cung hắn kiêng kỵ nhất phóng ra chỉ là một thanh kiếm thần khí cực phẩm.Thế nhưng bộ dáng bốn người hiển nhiên đã coi Diệp Mặc thành kình địch rồi, bốn ngườ phong kín tất cả lối đi của Diệp Mặc, Diệp Mặc căn bản ngay cả chỗ trống để chạy trốn cũng không có. Tử Đao trong tay Diệp Mặc, cùng 36 viên Lôi Hải Thần Châu vờn quanh bên người sau khi đã khiến bọn họ con ngươi đều muốn lòi ra.Hai thứ pháp bảo này tuyệt đối sẽ không thấp hơn Tiên Thiên, Diệp Mặc tiện tay lấy ra hai món pháp bảo cấp bậc Tiên Thiên, có thể thấy được thứ tốt trên người Diệp Mặc, tuyệt đối không đơn giản chỉ có hai thứ pháp bảo này như vậy.Bộc Dương Tư là người đầu tiên động thủ, một đôi Ma Quang Hàn Nha mang theo tiếng vang bén nhọn cắn nuốt tâm thần người ta, bắn ra hai luồng Ma Quang trực tiếp chặn đường lui của Diệp Mặc lại.Giới vực mạnh mẽ của bốn người chồng lên nhau, Diệp Mặc đã bị thương trong loại giới vực như thế này ngay cả hô hấp cũng cảm thấy khó khăn lại càng không cần phải nói giãy thoát ràng buộc để công kích một người nào trong số đó.Thế giới vực của Diệp Mặc bị giới vực chồng chất của bốn người xé ra, Diệp Mặc cũng bị giới vực trói buộc chặt chẽ, trong mắt Ngao Si hiện lên một tia ác độc, Chấn Lôi Tinh Vũ Kỳ chụp về hướng đỉnh đầu Diệp Mặc. Trong tiếng sét vang lên ầm ầm, giông tố mạnh mẽ không gì sánh được nện xuống. Những đường mưa mang theo lôi quang này từ trong Chấn Lôi Tinh Vũ Kỳ dâng lên, khiến cho một mảng hư không này đều bị vặn vẹo trong màn mưa này. Giông tố gào thét nổ tung, khí tức hủy diệt bị ép càng đáng sợ hơn.Đây không phải là giông tố. Mà là sát mang hủy thiên diệt địa vô tận, chỉ là những sát mang này bị Lôi Thần kéo theo, từ trong Chấn Lôi Tinh Vũ Kỳ nện ra mà thôi.Diệp Mặc không chờ Túc Quang tiếp tục phóng ra pháp bảo của mình, một ngọn lửa đột ngột bùng cháy lên xung quanh hắn, không gian vố đang trói chặt hắn trong nháy mắt đã bị ngọn lửa màu xanh này đốt cháy. 36 viên Lôi Hải Thần Châu đã trì hoãn chậm lại cũng lần thức hai bắt đầu vận chuyển.- Thánh Diễm...- Thanh Như Hiểu Thiên...Ngọn lửa của Diệp Mặc vừa xuất hiện, bốn người liền cùng nhận ra. Hầu như là trong nháy mắt khi bảy vầng Thái dương màu xanh này của Diệp Mặc lơ lững khắp nơi trong mảnh hư không này, trường kiếm màu xanh của Túc Quang liền phóng đến. Kiếm quang của kiếm màu xanh cùng hai luồng Ma Quang của Bộc Dương Tư phối hợp lại trực tiếp lần thứ hai đánh bay 36 viên Lôi Hải Thần Châu của Diệp Mặc, trong nháy mắt đánh về hướng thân thể Diệp Mặc.Lúc này Thiên Hỏa Cửu Dương của Diệp Mặc đã hoàn toàn phóng ra, bảy vầng Thái dương màu xanh hầu như hoàn toàn hòa tan mảnh hư không này. Mà giới vực của bốn người chồng chéo trong hư không cũng bị Thiên Hỏa Cửu Dương bắn cho rạn nứt ra. Giới vực của Diệp Mặc trong vùng giới vực trùng điệp này rốt cục đã chiếm cứ được một vùng nhỏ nhoi.Chỉ là bốn gã Hỗn Nguyên Thánh Đế dưới Thiên Hỏa Cửu Dương của Diệp Mặc, tuy rằng có vẻ có chút vội vàng xao động, nhưng ngay cả y phục cũng không khô nứt chút nào. Thiên Hỏa Cửu Dương cũng chỉ phá vỡ giới vực của bốn người mà thôi, đối với bốn người ảnh hưởng cũng không lớn lắm.Nhưng điều Diệp Mặc muốn cũng chỉ là phá vỡ giới vực chồng chéo của bốn người này mà thôi. Bằng không hắn căn bản là không có biện pháp động thủ. Đến lúc này, Diệp Mặc căn bản là không có lo lắng thần nguyên cùng thần thức của mình có đủ hay không, Ngũ Lôi Thương Sát cùng Thái Sơ Thần Văn cùng với Tử Đao của hắn toàn bộ bổ về Gia Cát Trí Thần.Trong mắt hắn pháp bảo của Gia Cát Trí Thần mới là đáng sợ nhất, cái bức tranh sơn thủy trong hào quang màu xanh kia của Gia Cát Trí Thần hắn tựa hồ có chút thấy quen quen.Ầm...Một tiếng nổ mạnh vang lên trong ý niệm của Diệp Mặc hắn cảm giác được một luồng hào quang màu xanh ngay lập tức phá vỡ giới vực cùng 36 viên Lôi Hải Thần Châu của hắn, một bức tranh sơn thủy tuyệt mỹ hiện ra trước mặt hắn. Bên hồ nước xanh biếc như ngọc, có một ngôi nhà gỗ nhỏ tinh xảo.Lạc Ảnh cùng Khinh Tuyết cười mỉm đứng ở trước nhà gỗ nhìn hắn. Thậm chí mừng rỡ chờ hắn mau đi tới một chút, cùng các nàng thuật lại chuyện xa cách lâu ngày gặp lại.Trong khi Diệp Mặc đang ngây người, Khổ Trúc trong Thế giới trang vàng bỗng nhiên phát sinh ra từng đợt lắc lư, từngluồng khí tức tươi mát như nước tỏa ra trong thức hải của Diệp Mặc, Diệp Mặc cả người chấn động, hầu như là trong cùng lúc này, giông tố sát mang của Chấn Lôi Tinh Vũ Kỳ đã đánh bay 36 viên Lôi Hải Thần Châu của Diệp Mặc.Diệp Mặc trong mắt lộ ra dứt khoát, hắn biết mình đã bị vây vào hoàn cảnh xấu. Muốn hoàn hảo vô khuyết lại lần nữa giết Gia Cát Trí Thần là tuyệt không có khả năng.Hắn có thể liều mạng chính là đánh cược, cược Gia Cát Trí Thần không biết hắn đã tỉnh táo lại. Cược 36 viên Lôi Hải Thần Châu cùng Thánh Thể của hắn, có thể ngăn được một kích này.Diệp Mặc làm việc quả quyết không gì sánh được, đồng thời khi đang quyết định chuyện này, Ngũ Lôi Thương Sát cùng Tử Đao cùng với Thái Sơ Thần Văn toàn bộ một lần đánh ra. Thần thông của hắn chỉ đánh hướng một mình Gia Cát Trí Thần, hoàn toàn bỏ qua đối với những công kích còn lại.Rầm rầm rầm...Két két két...Trong nháy mắt này, các loại pháp bảo công kích muốn nổ tung lên. Huyết vụ bay tứ tung, giông tố, Ma Quang, kiếm quang, đao khí... đan vào nhau.Khiến mảng hư không này hoàn toàn biến thành không gian hủy diệt, hư không dưới sự khống chế của trận pháp mạnh mẽ cũng bắt đầu đầy vết rạn nứt, mà ngay cả toàn bộ hư không cũng bắt đầu run lên trong thời khắc này.Thanh Kiếm xanh của Túc Quang cùng Ma Quang của Bộc Dương Tư đánh lên người Diệp Mặc, cho dù là bị giới vực cùng 36 viên Lôi Hải Thần Châu của Diệp Mặc ngăn trở, cũng hầu như sắp xé rách Diệp Mặc thành mảnh nhỏ, giông tố do Chấn Lôi Tinh Vũ Kỳ tuôn ra càng khiến thân thể vốn đã tàn tạ của Diệp Mặc tiếp tục xé rách ra từng miệng máu kinh người.Gia Cát Trí Thần trong mắt kinh ngạc vui mừng còn chưa kết thúc trong nháy mắt lại trợn trừng mắt, căn bản không thể tin được nhìn ánh đao của Tử Đao rơi xuống.Gã nghĩ không ra Diệp Mặc đã bị Tiên Đình Sơn Hà Đồ của gã làm mê muội sao vẫn có năng lực công kích? Tiên Đình Sơn Hà Đồ chính là pháp bảo Tiên Thiên ah, cho dù là Ma Quang Hàn Nha của Bộc Dương Tư cùng Chấn Lôi Tinh Vũ Kỳ của Ngao Si cũng thua xa Tiên Đình Sơn Hà Đồ của gã.Gã cũng nghĩ không ra, dưới công kích như sấm sét của ba người khác, tại sao Diệp Mặc phải chọn công kích người ở sau cùng là gã.Thế nhưng những điều này đều không trọng yếu, trọng yếu là Diệp Mặc không chỉ công kích gã, mà còn là oanh kích như sấm sét. Chuyện này nói rõ là lấy mạng đổi mạng mà đánh.Gia Cát Trí Thần khẳng định nếu như là một mình gã đối chiến với Diệp Mặc, gã tuyệt đối không đến mức rơi vào cục diện bị động như thế này. Ba Hỗn Nguyên Thánh Đế oanh kích như sấm sét vậy mà không hoàn toàn tiêu diệt được Diệp Mặc, chẳng những ba Hỗn Nguyên Thánh Đế không làm gì được Diệp Mặc, cho dù là Tiên Đình Sơn Hà Đồ của gã cũng không vây được Diệp Mặc, chuyện này cần thần niệm cường đại cỡ nào?Thế nhưng lúc này Gia Cát Trí Thần không lịp ngẫm nghĩ nữa, Tiên Đình Sơn Hà Đồ hoàn toàn phát động, cùng Tử Đao đánh vào nhau. Những cảnh tượng kia dưới aonh kích của Tử Đao, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Ba luồng Thái Sơ Thần Văn từ giữa Tiên Dình Sơn Hà Đồ chảy ra, lại lần nữa đánh hướng Gia Cát Trí Thần.Ba luồng Thái Sơ Thần Văn đúng lúc đanh tới, đồng thời khi Diệp Mặc trọng thương, chia Gia Cát Trí Thần ra làm vài đoạn.Diệp Mặc lại trọng thương bay đi, đồng thời trong lòng buồn bã thở dài, hắn chỉ làm trọng thương Gia Cát Trí Thần. Với tu vi của Gia Cát Trí Thần, cho dù là chia gã ra làm vài đoạn, chỉ cần thức hải không bị hủy, nguyên thần không bị tổn thương, gã rất nhanh sẽ chữa lành thân thể của mình.Đáng tiếc là hắn không có cách nào tiếp tục công kích Gia Cát Trí Thần được nữa, lúc này hắn đã đến tình cảnh thần nguyên cạn kiệt.Gia Cát Trí Thần thấy thân thể của mình bị Thái Sơ Thần Văn chia làm ba đoạn, trái lại thở phào nhẹ nhõm, gã biết Diệp Mặc tuyệt đối không có cách nào đánh gã thêm một cú nào nữa. Thân thể gã còn, muốn khôi phục thân thể cũng không trắc trở. Gã đã biết Diệp Mặc không sợ Tiên Đình Sơn Hà Đồ của gã, Diệp Mặc muốn tổn thương gã lần nữa, đã không còn khả năng nữa.Nhưng vào lúc này bảy vầng Thái dương màu xanh lơ lửng ở trên trời bỗng nhiên ảm đạm xuống, cùng lúc này bảy vầng mặt trời biến mất không thấy gì nữa.Mấy người ở đây cũng không có để ý, Diệp Mặc trọng thương, hơn nữa thần nguyên uể oải không phấn chấn, không khống chế nổi thần thông của mình cũng là bình thường.Mà ngay cả Gia Cát Trí Thần cũng không để ý, khi gã còn đang chữa trị thân thể của mình, thì bỗng nhiên cảm giác được một luồng màu xanh đột ngột hiện ra trước mặt gã, hầu như là đồng thời khi gã cảm giác được, một vầng Thái dương màu xanh ầm ầm đánh tới.Gia Cát Trí Thần chấn động nhìn một vần Thái đương màu xanh này, gã hoàn toàn nghĩ không ra sao Diệp Mặc lại đột nhiên khống chế ngọn Thánh Diễm này công kích gã?Chỉ trong tích tắc, Gia Cát Trí Thần đã bị Thanh Như Hiểu Thiên đánh cho ngay cả cặn bã cũng không còn, chớ đừng nói chi là nguyên thần. Một vòng tay màu vàng đất bị ngọn lữa màu xanh mang đi, trong thời gian ngắn trở lại bên người Diệp Mặc.- Tiểu Thanh.Diệp Mặc kinh ngạc vui mừng nhìn hỏa linh Tiểu Thanh, hắn rất muốn dùng một chiêu mồi lửa thần thông này đánh Gia Cát Trí Thần, thế nhưng hắn không có năng lực công kích. Lại không nghĩ Tiểu Thanh vậy mà lại thấu hiểu tâm tư của hắn, chủ động giết Gia Cát Trí Thần, cái này cũng chưa là gì, thậm chí còn mang đồ vật của Gia Cát Trí Thần về cho hắn nữa.Diệp Mặc đưa tay thu hồi Tiểu Thanh, hắn biết lúc này không phải là lúc nói chuyện, sau một khắc hắn đã nuốt vào một viên Hỗn Nguyên Huyền Đan. Hắn lại cảm kích Thang Tòng Hạm, không có Thang Tòng Hạm, thần nguyên của hắn tiêu hao, căn bản là không có cách nào bổ sung. Thang Tòng Hạm nhờ hắn luyện đan, hắn giữ lại ba viên Hỗn Nguyên Huyền Đan. Hỗn Nguyên Huyền Đan trong nháy mắt có thể khôi phục sáu phầ thần nguyên trở lên cho Hỗn Nguyên Thánh Đế, cho nên nói hắn chí ít còn có thể toàn lực xuất thủ ba lần nữa.Diệp Mặc lúc này ngoại hình thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ, ngực đã có thể thấy xương trắng dày đặc, hơn mười lỗ máu xuyên thấu ngực hắn. Những thứ này kỳ thực vẫn chưa tính là thương thế hung tàn nhất, hung tàn nhất là một luồng Ma Quang kia của Bộc Dương Tư.Một luồng Ma Quang kia xuyên qua ngực Diệp Mặc đến phía sau lưng, chảy ra không phải là vết mau, mà là khí tức màu xám. Vậy hiển nhiên là sức sống trôi đi, cái này so với chảy máu còn đáng sợ hơn.
Chương 2236Anh Quá Tham Lam Rồi!Túc Quang cũng không kinh ngạc khi thấy Diệp Mặc giết chết Gia Cát Trí Thần, gã thấy Diệp Mặc bị ba Hỗn nguyên Thánh đế tấn công, không ngờ vẫn chưa hóa thành màn máu, lập tức khiếp sợ thất thanh kêu lên:- Hỗn độn sinh cơ, Thánh thể…Lúc này gã còn chưa hiểu, gã đúng là thằng ngu rồi.Chẳng những Túc Quang hiểu ra, ngay cả Bộc Dương Tư và Ngao Si cũng hoàn toàn hiểu ra. Diệp Mặc là Thánh thể, hai người bọn họ sớm đã biết, chỉ có điều Túc Quang không biết mà thôi, bây giờ xem ra, Diệp Mặc ngoài là Thánh thể ra, còn có Hỗn độn sinh cơ.Nếu như Diệp Mặc thiếu đi một thứ, lúc này hắn đã đưa tay chịu trói rồi, làm gì còn có thể tiếp tục điều khiển 36 viên Lôi hải Thần châu chứ?Nếu Diệp Mặc bị thương nặng như vậy, thậm chí bị Ma quang của Bộc Dương Tư đánh trúng, không ngờ còn có thể trị thương nhanh chóng như vậy, có thể thấy Hỗn độn sinh cơ mà Diệp Mặc có cũng không tầm thường.Cây hỗn độn…Dường như cùng một lúc ba người Túc Quang, Bộc Dương Tư và Ngao Si đều nhớ đến ba từ kia.Cây Hỗn độn chẳng những tên là cây Hỗn độn, còn một tên nữa là cây Sinh mệnh, chỉ có cây Hỗn độn mới có sinh cơ liên tục không ngừng cung cấp cho Diệp Mặc khôi phục, nếu bị Ma quang của Bộc Dương Tư đánh trúng, làm sao có đạo lý sinh cơ bừng bừng như này được?Không chỉ một món pháp bảo Tiên Thiên, Thánh Diễm, Hỗn độn sinh cơ…Ánh mắt ba người còn lại trong nháy mắt đỏ lên, cho dù là Hỗn nguyên Thánh đế cũng không thể nào từ chối được cơ duyên này, những thứ này phải lấy được, vũ trụ hư không còn có ai có thể là đối thủ của chính mình?- Đồ tốt của hắn có rất nhiều, ba người chúng ta có thể chia đều, bây giờ nguyên khí và thần thức của hắn tiêu hao quá nhiều, chúng ta thừa cơ động thủ…Bộc Dương Tư còn chưa nói xong, Diệp Mặc không ngờ đã động thủ trước rồi.Lần này Diệp Mặc đánh về phía Bộc Dương Tư, hắn thậm chí đến Tử Đao cũng không lấy ra, chỉ vung một đường Hư không ngân tích.Bộc Dương Tư lập tức cảm giác mình đang trong một không gian, không gian này không thuộc về gã, cũng không thuộc về thiên địa nào, đây là một không gian của Diệp Mặc.Thần thông Nhất phương của Diệp Mặc.Bộc Dương Tư hừ lạnh một tiếng, Phách Hoàng Ma Tráo ầm ầm xoay tròn, dường như cùng lúc gã thoát khỏi thần thông Nhất phương của Diệp Mặc, không đợi Ma Quang Hàn Nha của gã đánh ra, một khí tức tuế nguyệt cực kỳ tang thương đã ầm ầm đến.Bộc Dương Tư trong nháy mắt này bỗng nhiên ngưng lại, gã bỗng nhiên cảm thấy mình lại lần nữa trẻ lại, gã nhìn thấy mối tình đầu của mình, gã quay về ngày trước, gã tự tay mình mai táng người con gái mà mình thích nhất, sau đó thề nhất định phải thoát khỏi luân hồi, không để sinh mệnh của mình chịu sự khống chế của thiên địa.Nhưng lúc này gã sao lại có một cảm giác luân hồi, một cây cầu Luân Hồi hiện ra trước mặt gã, dường như đang kêu gọi gã, bảo gã lên cầu, chỉ cần lên trên đó, gã sẽ có được sinh mệnh mới…Đây là thần thông Luân hồi của Diệp Mặc.Không đúng, Bộc Dương Tư trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, gã không phải đang luân hồi, gã đang đánh nhau với Diệp Mặc, giới vực của gã trong nháy mắt được đánh ra, đồng thời thoát khỏi thần thông Luân hồi của Diệp Mặc.Thời gian này chỉ trong nháy mắt, nháy mắt là bao lâu?Nháy mắt chỉ là trong một tích tắc mà thôi. Trong nháy mắt, không thể làm được bất cứ chuyện gì.Nhưng đối với Hỗn nguyên Thánh đế, hoặc là đối với Diệp Mặc mà nói, trong nháy mắt có thể làm được rất nhiều việc, dưới ba đường Thái Sơ Thần Văn, là một nắm đấm.Thần thông quyền đạo đơn giản nhất của Diệp Mặc, Hư Không. Đây là thần thông mà Diệp Mặc nắm được đầu tiên, cũng là thần thông Diệp Mặc bây giờ ít dùng đến nhất.Nhưng bây giờ đối với Diệp Mặc mà nói, Hư Không mới là thần thông tốt nhất.Ba đường Thái Sơ Thần Văn chưa phá vỡ Phách Hoàng Ma Tráo, nhưng lại đánh ra khe nứt trên Phách Hoàng Ma Tráo, Bộc Dương Tư trong lúc tỉnh táo lại, đồng thời nắm đấm của Diệp Mặc đã đánh vào trong khe nứt này rồi.- Tôi không luân hồi…Trong nháy mắt Bộc Dương Tư nói ra bốn từ này, gã lại lần nữa cảm thấy thời gian xung quanh lập tức chậm lại.Đây là Thuấn Tức thần thông pháp tắc thời gian của Diệp Mặc, Bộc Dương Tư cũng không chịu đựng nổi sự trói buộc của từng đường thần thông pháp tắc của đối phương, phun một ngụm tinh huyết, xung quanh người gã bỗng nhiên bừng bừng lên từng trận sương mù màu đen, từng màn sương mù màu đen này trực tiếp hóa thần thông Thuấn Tức của Diệp Mặc thành hư vô.- Thần thông Không Gian Ma Sát…Bộc Dương Tư bỏ qua quyền hư không của Diệp Mặc từ trong Phách Hoàng Ma Tráo đánh ra, vung tay phoóng ra thần thông Pháp Tắc Không Gian Ma Sát của mình.Quyền hư không của Diệp Mặc bỗng nhiên chậm lại, hắn cảm thấy mình trong lúc này hoàn toàn chìm vào trong không gian ma khí. Trong này, hắn bị không gian trói chặt lại, không có cách nào nhúc nhích được, thậm chí là trong nháy mắt này hắn cũng không thể nào giãy giụa được.Từng đường khí tức ma sát mang theo sát ý hủy diệt ầm ầm đến, nhưng khí tức ma sát này muốn xé rách hoàn toàn thân thể hắn.Diệp Mặc lộ vẻ vô cùng lo lắng, lúc này có Vô Ảnh ở đây thì tốt quá, Vô Ảnh có thể trực tiếp cắn nuốt không gian này. Nhưng hắn cũng biết, Vô Ảnh đi ra, cùng lắm chỉ là thôn phệ mấy không gian, liền hóa thành tro bụi.Ầm…Chấn Lôi Tinh Vũ Kỳ của Ngao Si lần đầu tiên rời khỏi tay, Lôi Vũ Kỳ này xuyên qua Không Gian Ma Sát của Bộc Dương Tư, trực tiếp đánh lên ngực Diệp Mặc. Dường như nửa ngực của Diệp Mặc bị đánh bay hoàn toàn, có lẽ nói nếu không phải Diệp Mặc đã là thân thể Thánh Thể rồi, thì thân thể Diệp Mặc đã bị Chấn Lôi Tinh Vũ Kỳ này đánh tan tành rồi.Diệp Mặc trong lòng thầm thở dài, hắn biết mình thất bại rồi. Nếu như Ngao Si có thể ra tay muộn hơn một chút, thì còn có tia hi vọng.Nhưng cho dù hắn chết rồi, hắn cũng muốn kéo theo một cái đệm lưng, Chấn Lôi Tinh Vũ Kỳ khi đánh lên người hắn, đồng thời Diệp Mặc đã thoát khỏi Không Gian Ma Sát, ngay sau đó hắn nuốt hết hai viên Hỗn Nguyên Huyền Đan, quyền Hư Không vốn dĩ trì trệ, đột nhiên bạo liệt như nước lũ, từ trong thần thông Thuấn Tức tỉnh lại, hơn nữa đánh lên người Bộc Dương Tư đã phóng ra Ma Sát Không Gian.Bùm!Màn máu nổ tung, nguyên thần của Bộc Dương Tư vừa mới chạy ra đã bị hỏa linh Tiểu Thanh được Diệp Mặc giấu trong quyền Hư không cắn nuốt sạch.- Phụt!Một đường thương dài màu xám từ xuyên qua ngực Diệp Mặc, trực tiếp đánh bay Diệp Mặc, đính lên trên hư không.Từng đường khí tức màu xám từ trong cây thương dài tràn ra, Diệp Mặc bị cây thương dài đính lên trên hư không, hoàn toàn không có năng lực cựa quậy. Nếu không có cây thương dài màu xám này, Diệp Mặc cũng không thể chạy thoát nổi Chấn Lôi Tinh Vũ Kỳ của Ngao Si, cộng thêm cây thương dài màu xám này, Diệp Mặc dường như đến nửa phần hi vọng sống sót cũng không còn.- Thương xám Lục Thần…Diệp Mặc bị cây thương này đính chặt, không thể nào giãy giụa, nhưng không chứng tỏ Diệp Mặc không biết cây thương này, đây là cây thương xám Lục Thần trong pháp bảo Tiên Thiên, là pháp bảo chém giết vô cùng hung tàn. Hóa ra đây mới là pháp bảo của Túc Quang, Diệp Mặc trong lòng thầm thở dài, tên Túc Quang này thật biết thầm chịu đựng, nếu gã lấy ra cây thương này trước, thì người mình muốn giết đầu tiên không phải là Gia Cát Trí Thần, mà là Túc Quang rồi.- Thương xám Lục Thần…Ngao Si rõ ràng cũng ngay lập tức nhận ra cây thương dài này, gã cũng khiếp sợ thất thanh kêu lên.- Đúng vậy, đúng là thương xám Lục Thần…Túc Quang nói xong, bỗng nhiên sau lưng Ngao Si dấy lên từng màn sương mù mịt, từng màn sương này hoàn toàn vây lấy Ngao Si.- Túc Quang, tên thất phu này…Ngao Si bị thương xám Lục Thần làm khiếp sợ, nhưng không ngờ Túc Quang lại đánh lén y trong lúc này.Nhưng cho dù y có tức giận đi nữa, lúc này cũng muộn rồi, trong màn sương máu tung hoành, một đường nguyên thần tràn ra. Chỉ là đường nguyên thần này vừa xuất hiện, đã bị đại thủ thần nguyên cường đại của Túc Quang bóp thành hư vô.Diệp Mặc đánh nhau cùng năm tên Hỗn nguyên Thánh đế, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, thậm chí trước sau cũng chỉ đến mấy giây mà thôi. Trận đại chiến này đã kết thúc rồi, chết bốn Hỗn nguyên Thánh đế, Diệp Mặc bị thương xám Lục Thần đính chặt. Cho dù hắn có Cây Hỗn độn, hắn cũng không có cách nào thoát khỏi thương xám Lục Thần này, cũng chỉ đợi chết mà thôi.Người thắng cuộc duy nhất là cung chủ Túc Quang của Nghiễm Nguyên Cung.Nhìn thấy máu xung quanh miệng vết thương của Diệp Mặc bị thương xám Lục Thần hấp thu, Túc Quang lạnh giọng nói:- May mà bốn tên ngu ngốc này đến, nếu không tôi thực sự cũng không chế trụ nổi anh. Anh là một Đạo nguyên Thánh đế đáng sợ nhất mà tôi từng gặp, tôi chắc rằng anh còn chưa thăng cấp lên bước thứ ba, nếu anh Chứng đạo bước thứ ba rồi, cho dù năm người chúng tôi cộng lại cũng không bóp được đầu ngón tay của anh…Nói đến đây Túc Quang lắc đầu:- Nhưng, sau này người đó sẽ là tôi. Anh vốn dĩ không phải chết trong này, thật đáng tiếc, anh quá tham rồi.Nói xong Túc Quang cũng không động thủ ngay với Diệp Mặc, mà lại đưa tay thu lại nhẫn trữ vật đang lơ lửng xung quanh, thế giới Chân Linh, còn cả các loại pháp bảo cao cấp nữa.Diệp Mặc thử giãy giụa một chút, lập tức biết hắn tuyệt đối không thể nào thoát khỏi đinh sát của thương xám Lục Thần này, hắn cảm thấy sức sống của mình không ngừng trôi đi. Tinh huyết và nguyên khí bị thương xám Lục Thần này không ngừng hấp thu, nếu so sánh, nửa phần ngực của hắn bị Chấn Lôi Tinh Vũ Kỳ kia đánh bay cũng chỉ là vết thương nhỏ mằ thôi.Diệp Mặc không tiếp tục giãy thoát khỏi thương xám Lục Thần nữa, chằm chằm nhìn Túc Quang nói:- Tôi thực sự nghi ngờ anh có phải là cha đẻ của Niệm Yên hay không, vì anh đang lợi dụng con gái Niệm Yên của mình, tôi thậm chí nghi ngờ bệnh của con gái anh có phải là do anh cố ý gây nên hay không.Vượt khỏi dự liệu của Diệp Mặc chính là, Túc Quang lại mỉm cười, cũng không tức giận:- Bất luận anh nghi ngờ thế nào, anh cũng chết là cái chắc rồi. Niệm Yên có phải là con gái của tôi không, anh cũng không còn cơ hội để biết nữa. Tôi biết anh rất lợi hại, lợi hại khiến tôi có chút kinh hồn táng đảm, cho nên, tôi sẽ không tiến lại gần anh, tôi là người rất cẩn thận. Mặc dù thời gian lâu dần, thương xám Lục Thần cũng có thể cướp đi tính mạng của anh, nhưng tôi quyết định vẫn là tự tay mình giết chết anh. Đối với chuyện trên người anh có Cây Hỗn độn hay không, tôi cũng không chờ đợi được nữa rồi.Nói xong trong tay Túc Quang đột nhiên lại xuất hiện mồi lửa cực nóng, gã nhìn nhìn mồi lửa trong tay mình nói:- Thần diễm này chắc hẳn có thể hóa thân thể Thánh Thể của anh thành hư vô được chứ.Diệp Mặc bỗng nhiên cười nhạt nói:- Túc Quang, thực ra tôi cũng có một câu giống như của anh.- Là gì?Túc Quang theo bản năng hỏi, gã có một loại sợ hãi theo bản năng với Diệp Mặc, chỉ là gã vừa mới hỏi xong câu này, liền cảm thấy người mình trên dưới đều bị một sát ý hủy diệt bao phủ, dường như gã chỉ cần nhúc nhích một chút thôi, thì hoàn toàn biến thành tro bụi.- Anh cũng quá tham lam rồi, anh không nên giết Ngao Si trước.Diệp Mặc sắc mặt tái nhợt trong tay xuất hiện một cây cung lớn màu vàng, trên cây cung lớn này có một mũi tên màu vàng kim.
Chương 2237Hư Không Đầy BụiMũi tên của Diệp Mặc còn chưa bắn ra, nhưng Túc Quang đã cảm thấy sát ý kinh khủng đang mài mòn sinh cơ của gã đi. Trong lúc này, gã không thể nào nhúc nhích nổi, dường như chỉ cần động đậy một chút, gã sẽ bị mũi tên này hóa thành tro bụi.- Tuyệt Thánh Kim Cốt tiễn…Túc Quang lẩm bẩm nói, trán của gã toát mồ hôi, gã thậm chí không biết mình chảy mồ hôi từ lúc nào.Khi Diệp Mặc kéo căng Tuyệt Thánh Kim Cốt cung đã biết, Tuyệt Thánh Kim Cốt cung không còn là bộ dạng lúc trước khi chưa luyện hóa nữa. Lúc này uy lực của cung tên, đã tăng lên vô số lần. Diệp Mặc trong lòng có chút đau thương nhàn nhạt, đây không phải là lần đầu tiên hắn dùng Tuyệt Thánh Kim Cốt cung tiễn sau khi luyện hóa hoàn toàn nó, có lẽ là lần cuối cùng hắn dùng.Cảm giác được sức mạnh cường đại của cung tên và sát cơ hủy diệt đáng sợ, Diệp Mặc trong lòng hoảng hốt. Hằn biết chỉ cần bắn mũi tên này ra, bản thân hắn cũng sẽ bị hủy diệt, hoặc là nói, bây giờ hắn đã hủy rồi.- Diệp Đan Thánh, anh đừng động thủ. Anh bị thương xám Lục Thần chốt chặt rồi, cố gắng dùng chân nguyên và thần thức, căn cơ của anh sẽ bị hủy diệt hết, mãi mãi không thể nào khôi phục được…Túc Quang chằm chằm nhìn mũi tên trong tay Diệp Mặc run giọng nói, gã không biết mình có thể tránh được mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt này không, nhưng gã biết sát ý của mũi tên này quá đáng sợ, đã xâm nhập vào tận xương cốt gã.Nếu như cơ hội lại đến lần nữa, gã tuyệt đối sẽ không gia nhập cùng vây giết Diệp Mặc, cho dù là phải gia nhập, cũng sẽ không giết Ngao Si trước. Diệp Mặc trong mắt lóe lên chút mỉa mai khinh thường, hắn đương nhiên biết bị thương xám Lục Thần đính chặt không thể nhúc nhích nổi, lúc này hắn bắn mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt này ra, hoàn toàn là cách làm tự hủy diệt căn cơ và sự sống của mình.Vì hắn biết rõ, cho dù mình không nhúc nhích, Túc Quang cũng sẽ không có lòng tốt giúp hắn nhổ cây thương xám Lục Thần này. Cũng là hủy diệt, Diệp Mặc cũng không muốn bị loại tiểu nhân như Túc Quang này hủy diệt.Khi lời của Túc Quang còn chưa dứt, mũi tên đầu tiên của Diệp Mặc đã bắn ra…Một quang ngân màu vàng kim nhàn nhạt xé rách khoảng hư không này, sức mạnh hủy diệt vô tận hoàn toàn bao vây tất cả, không gian này không còn sinh cơ nào, cũng không còn chút dấu vết gì.Mũi tên phá tan tất cả, cuốn đi khoảng thiên địa này. Không gian bị giam cầm đến mức vô cùng cứng rắn lại lần nữa xuất hiện vết nứt giống như mạng nhện, đây là sát cơ của mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt tạo ra, đây là sát ý hủy diệt hư không.Ánh mắt Túc Quang run rẩy, sau lưng gã đã đẫm mồ hôi rồi. Trong nháy mắt Diệp Mặc bắn mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt ra, gã ngược lại lại có chút nhẹ nhõm, mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt này bắn ra gã cũng không sợ, chỉ cần gã liều mạng chặn lại mũi tên này, cho dù bị trọng thương. Tiếp đó, Diệp Mặc cũng sẽ mặc gã hiếp đáp.Một đỉnh lớn mang theo sắc đỏ nhạt trong nháy mắt được Túc Quang phóng ra, đẳng cấp của đỉnh lớn này thậm chí đã vượt qua Phách Hoàng Ma Tráo của Bộc Dương Tư. Dưới mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt được luyện hóa hoàn toàn, rất ít người có thể phóng ra pháp bảo phòng ngự, rất ít người có thể chặn lại loại mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt đã bắn ra như này.Rất ít người, không có nghĩa là không có ai. Túc Quang chính là một trong số ít đó, trong nháy mắt gã liền phóng ra đỉnh lớn chặn lại trước mặt.Có lẽ đỉnh lớn còn chưa phóng ra hoàn toàn, nhưng chặn lại mũi tên này, đã là đủ lắm rồi.Ầm…Mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt chuẩn xác đụng lên đỉnh lớn, đỉnh lớn phát ra từng tiếng nức nở nghẹn ngào, một vết nứt đáng sợ xuất hiện trên thân đỉnh.Đỉnh lớn rất đáng quý, nhưng đối với Túc Quang mà nói, mạng của gã còn đáng quý gấp nhiều lần so với đỉnh lớn này. Sát ý ác liệt cường đại từ trong đỉnh lớn này tràn ra ngoài, trực tiếp đánh ào trong đan điền của Túc Quang, Túc Quang liên tiếp phun ra mấy ngụm máu, kinh mạch đứt từng đoạn. Nhưng gã đã giữ được cái mạng nhỏ của mình.Gã còn chưa kịp thở phào, lại lần nữa cảm nhận được một loại sát cơ xâm lấn vào tâm hồn, Túc Quang lập tức liền hiểu ra, Tuyệt Thánh Kim Cốt tiễn của Diệp Mặc căn bản cũng không chỉ có một mũi.Lại có hai đường ánh sáng màu vàng kim nhàn nhạt vút qua không trung, Túc Quang lúc này bỗng nhiên có chút hối hận dùng thương xám Lục Thần đính chặt Diệp Mặc rồi. Nếu có thương xám Lục Thần trong tay, gã có lẽ có thể chặn lại được mấy mũi tên này.Gã thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Diệp Mặc tại sao có thể bắn ra được mũi tên phía sau? Cho dù Diệp Mặc không cần căn cơ, điên cuồng thiêu đốt nguyên thần và căn cơ bắn ra mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt, cũng không thể nào bắn liên tiếp được?Chỉ cần bị thương xám Lục Thần đính chặt, chưa ai có thể may mắn thoát khỏi, chưa ai có thể nhúc nhích nổi. Người bị thương xám Lục Thần đính chặt trong nháy mắt sinh cơ và tinh huyết sẽ bị hấp thu hết, sau đó nguyên thần bị diệt hết. Nhưng Diệp Mặc chẳng những bắn ra mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt, còn liên tiếp bắn ra ba mũi.Cây Hỗn độn thực sự đáng sợ như vậy sao? Người bị thương xám Lục Thần đính chặt còn có thể ngưng tụ Thần nguyên sao?Nhưng những thứ này đều không phải là thứ mà bây giờ gã có thể nghĩ, mũi tên thứ hai trực tiếp bắn ra gã còn chưa hoàn toàn phóng đỉnh lớn ra, mũi tên thứ ba đã mang theo hủy diệt vô tận bắn về ngực của gã.Giới vực của Túc Quang dưới mũi tên màu vàng kim trở nên yếu ớt như vỏ trứng gà, gã liên tiếp vung ra mấy đường thần thông pháp tắc không gian. Nhưng những thần thông pháp tắc không gian này cũng chỉ có thể chặn lại mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt trong thời gian nháy mắt, ngay sau đó mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt đã đâm lên ngực gã.Túc Quang lại lần nữa phun ra mấy ngụm máu, dùng hai tay nắm chặt lấy Tuyệt Thánh Kim Cốt tiễn, chậm rãi thở ra, gã cuối cùng cũng chặn được mũi tên thứ ba. Mặc dù mũi tên thứ ba khiến gã trọng thương, khiến xương cốt của gã vỡ vụn, kinh mạch vỡ tan, nhưng cũng là chặn lại được rồi.Ít nhất nguyên thần của gã còn chưa bị tổn thương, điều này đối với gã mà nói, chỉ là trọng thương mà thôi.Diệp Mặc cảm giác được sức mạnh toàn thân dần dần rời khỏi người hắn, mỗi lần ngưng tụ Thần nguyên bắn tên, thì sức mạnh đáng sợ của thương xám Lục Thần, lại khiến kinh mạch và căn cơ của hắn vỡ vụn lợi hại hơn.Diệp Mặc biết rõ, hắn nhất định phải giết chết Túc Quang, cho dù là dùng mạng của mình đổi cũng phải giết chết Túc Quang.Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung lại lần nữa được kếo căng, bốn mũi tên đồng thời được bắn ra.Từng tia máu từ thân người Diệp Mặc bắn ra, Diệp Mặc lại lần nữa không thể nào bắn ra mũi tên thứ tám, tay của hắn thậm chí không thể nào nắm chặt được cung tên trong tay, một mũi tên còn lại kia và Tuyệt Thánh Kim Cốt cung rơi xuống, giống như những pháp bảo khác, trôi lơ lửng trong khoảng không gian này.Bốn mũi tên cũng không phải đồng thời bắn ra, nhưng thời gian chênh lệch cực ngắn, bốn mũi tên này lại lần nữa xé rách hư không trong này. Hư không biến thành một khoảng màu xám tro, tất cả sinh cơ đã bị mũi tên thứ tư cuối cùng hóa thành bột mịn. Trong này chỉ có hủy diệt, điều duy nhất khiến người ta cảm thấy sinh động chính là bốn mũi tên màu vàng nhạt.Hoặc là còn có một mồi lửa màu xanh rơi trong một góc. Túc Quang bắt được mũi tên thứ ba, nhưng con ngươi của gã lại chằm chằm nhìn vào bốn mũi tên màu vàng kim phá không bay đến kia, gã không ngờ Diệp Mặc còn có thể bắn ra bốn mũi tên nữa.Đây không phải là một mũi, mà là bốn mũi, gã đồng thời nghĩ không thông, Diệp Mặc làm sao có thể có nhiều mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt như vậy.Tất cả mọi thứ xung quanh đều bị mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt phong tỏa, gã hết cách, cũng không dám nhúc nhích.Ầm…Mũi tên thứ tư trực tiếp bay lên, đồng thời đính trong hư không, mũi tên thứ năm trong chớp mắt đã đến, nổ tung thân thể của Túc Quang thành năm thành bảy.Mũi tên thứ sáu trực tiếp xoắn giết nguyên thần của Túc Quang, mũi tên thứ bảy đính chặt đầu lâu duy nhất của Túc Quang trong hư không.Một khoảng hư không trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, ngoài những pháp bảo khiến tất cả mọi người đỏ mắt lơ lửng trong không trung kia, chỉ còn đầu lâu của Túc Quang đính trong hư không, còn cả Diệp Mặc bị thương xám Lục Thần đính chặt trên hư không.Trong này ngoài khí tức hủy diệt ra, thì không còn vật gì khác nữa.Diệp Mặc đầu nghiêng về một bên, không một tiếng động, thậm chí đến khí tức cũng không có.Trong khoảng hư không này, có lẽ còn có hỏa linh Tiểu Thanh có thể cử động.Hỏa linh Tiểu Thanh là linh vật có thể cử động duy nhất trong khoảng không gian này, nó mang theo hoa lửa màu xanh rung rung hóa thành hai bàn tay màu xanh. Hai bàn tay màu xanh này muốn gỡ thương xám Lục Thần từ trên người Diệp Mặc kia xuống, nhưng thương xám Lục Thần đến Diệp Mặc bị đâm cho trọng thương cũng không thể nào nhổ xuống được, động tác của hỏa linh Tiểu Thanh rõ ràng là dư thừa.Hết lần này đến lần khác thất bại, rồi lại thử lại, thương xám Lục Thần vẫn đính trên ngực Diệp Mặc, động cũng không thể động đậy nổi.Sau khi trải qua vô số lần thất bại, hỏa linh Tiểu Thanh không tiếp tục thử nữa, nó bỗng nhiên bám lên thương xám Lục Thần, bộc phát nhiệt độ cường đại đáng sợ, rõ ràng hỏa linh Tiểu Thanh muốn dung hòa thương xám Lục Thần.Tất cả lại lần nữa yên tĩnh trở lại, khoảng không gian này chỉ có âm thanh và khí tức của hỏa linh Tiểu Thanh dung hòa thương xám Lục Thần. Nếu lúc này có bất kỳ ai xông vào trong không gian này, anh ta sẽ bị vô số bảo vật trong này làm cho khiếp sợ, thậm chí sẽ điên cuồng nghi ngờ mình có phải đang nằm mơ hay không.Trong này đâu đâu cũng là pháp bảo Tiên Thiên, thế giới Chân Linh lại trôi nổi một bên, có Thần diễm, thậm chí cả Thánh diễm cũng có.…Một năm rồi lại một năm nữa trôi đi, thương xám Lục Thần dần dần bị Tiểu Thanh dung hòa, mặc dú một năm chỉ có thể dung hòa một tầng rất mỏng, nhưng hỏa linh Tiểu Thanh cũng chưa bao giờ dừng lại.Khoảng không gian hư không bị cung chủ Nghiễm Nguyên Cung cách ly này cũng dần bắt đầu bị phủ đầy bụi, toàn bộ hư không không tiếng động.
Chương 2238Lời Ong Tiếng Ve Ở Tiên Tức LâuHư Tinh Tiên tức lâu của thương lâu Hư Thị vẫn là đệ nhất Tiên tức lâu trong Hư Thị, bất luận là Thánh Đế hoặc thương gia của tộc nào đến, đều thích ở lại trong này. Vì trong này có thể có được tin tức mới nhất, có thể có được chỗ ở tốt nhất.Điều đáng tiếc duy nhất chính là phòng của Hư Tinh tiên tức lâu quá đắt khách, ngoài một số Thánh Đế các tộc đến sớm, những người còn lại chỉ có thể ở đại sảnh, xem tin tức hiện trên màn hình của trận pháp hiển thị, hoặc là nghe ngóng người khác bàn luận.Một người con gái mặc tiên váy hoa màu lam lẳng lặng ngồi một góc trong Tiên tức lâu, cô đã ở trong này rất lâu rồi, ngoài cần một bình Tiên trà ra thì cũng chưa gọi đồ gì khác nữa.Có lẽ cô đến tương đối sớm, một minh chiếm một bàn. Mặc dù Tiên tức lâu này rất rộng, nhưng vì quá nhiều người, dường như mỗi một bàn đều ngồi kín người. Người con gái này một mình một bàn ngược lại lại có chút hơi nổi bật. Nhưng cho dù là vậy, cũng không ai lên ngồi cùng với cô.Sở dĩ không ai muốn chiếm cái bàn này, nguyên nhân rất đơn giản, người con gái này là Hóa đạo Thánh đế đến từ Nhân tộc.Một Hóa đạo Thánh đế trong Hư Thị căn bản cũng chẳng là gì, Hư Thị tùy tiện một người đều có thể là Hóa đạo Thánh đế. Nhưng người con gái này lại là Hóa đạo Thánh đế của Nhân tộc, địa vị của Nhân tộc trong Hư Thị cũng không thấp, không có ân oán lớn đặc biệt nào, bình thường sẽ không có ai vô duyên vô cớ đắc tội với Nhân tộc.Người con gái này đến Hư Thị chưa lâu, cho nên không nhìn thấy ai đến bên cô ngồi ngược lại rất nghi ngờ. Cô đương nhiên biết mình trong Hư Thị cũng chẳng là gì, cho dù có người đến ngồi cùng bàn với cô, cô cũng sẽ không nhiều lời. Nhưng bây giờ không ai đến chỗ của cô, cô ngược lại có chút nghi ngờ.Nhưng lúc này lại có một người con gái đi vào đại sảnh Tiên tức lâu, người con gái này nhìn thấy trong Tiên tức lâu đã ngồi chật kín người, hơi cau mày.Cô gái này mặc Tiên váy màu xanh nhạt, trên người còn lộ ra Tiên vận giới vực siêu việt, khiến người ta vừa nhìn rất có thiện cảm. Tóc dài buông thõng sau lưng, càng hiện ra tư thái phong độ vô thượng. Nhưng khiến tất cả mọi người trong Tiên tức lâu khiếp sợ hơn chính là, dung nhan và dáng người của người con gái này rất tuyệt mỹ.Bất luận là giới nào, đều có vô số nữ tử dung nhan tuyệt đẹp, trong Hư Thị, Tiên tử xinh đẹp lại nhiều không kể xiết. Tất cả mọi người trong Tiên tức lâu đều chắc rằng, một số Tiên tử trước mặt người con gái áo xanh này cũng chẳng là cái gì.Những ai hoặc những vật gì đẹp đẽ, mọi người đều có thiện cảm. Người con gái mặc Tiên váy hoa màu lam kia vốn dĩ chính là một người con gái cực kỳ xinh đẹp, nhưng sau khi cô nhìn thấy người con gái mặc Tiên váy màu xanh này đứng ở cửa vào, lập tức biết mình so với người ta, cũng xấu như vịt con so với phượng hoàng.Cô lập tức sinh lòng muốn kết giao, lập tức liền đứng lên nói:- Vị Tiên hữu, chỗ này tôi còn chỗ này, nếu như không chê, thì qua đây ngồi.Người con gái mặc Tiên váy màu xanh nhìn thấy có người mời cô, còn là một Tiên tử dáng dấp không tầm thường, lập tức liền đi tới, hơn nữa cảm ơn nói:- Cám ơn.- Chúng ta đều là người từ Nhân tộc đến, lại là Hóa đạo Thánh đế, cũng coi như là có duyên, cần gì nói cám ơn. Tôi tên Nhiếp Song Song, còn chưa biết tên của sư tỷ?Người con gái mặc Tiên váy hoa màu lam cười nói.Người con gái mặc Tiên váy hoa màu lam này chính là Nhiếp Song Song từ Băng Thần cung sau khi Chứng đạo đến Thánh đạo Tàn giới, rồi lại từ Thánh đạo Tàn giới đến Hư Thị.Nhiếp Song Song lúc trước sau khi ám toán Diệp Mặc, tính tình cũng trở nên cực kỳ quái gở, hơn nữa không thích nói nhiều. Trước giờ không phải bế quan, thì là một mình lưu lạc trong Hỗn độn tinh vực. Cho đến khi cô Chứng đạo Tố đạo Thánh đế rồi, tính cách của cô mới có chút chuyển biến.Sau đó cô rời khỏi Băng Thần cung, đến Thánh đạo Tàn giới.Trong Thánh đạo Tàn giới, cô cũng một mình tu luyện, một mình tìm kiếm cơ duyên. Sau đó sau khi đột phá lên Hóa đạo, biết tiếp tục ở lại Thánh đạo Tàn giới cũng không có cơ hội, nên mới quyết định rời khỏi Thánh đạo Tàn giới đến Hư Thị.Người con gái váy xanh vẫn cảm ơn một câu nữa rồi mới lên tiếng:- Tôi là Chân Băng Du.Nhiếp Song Song trong lòng suy nghĩ một chút về cái tên này, quả thực cô chưa từng nghe nói đến Chân Băng Du, lúc này mới hỏi:- Băng Du sư tỷ, cô cũng đến đây tìm cơ duyên đột phá sao?Chân Băng Du lắc đầu nói:- Không phải, tôi đến tìm người.Nói xong cũng không nói gì thêm nữa.Nhiếp Song Song lại là lần đầu tiên nhìn thấy còn có người không thích nói chuyện hơn cô, nhưng cô cũng không hiểu lắm về Hư Thị, vẫn nhỏ giọng hỏi:- Băng Du sư tỷ, tôi thấy trong này có rất nhiều người, một mình tôi ngồi trong này, tại sao không có ai đến ngồi cùng bàn tôi nhỉ?Mấy người không quen biết trong Tiên tức lâu của Hư Thị ngồi cùng một bàn cùng nghe ngóng tin tức là chuyện rất bình thường, Nhiếp Song Song chính vì không có ai đến ngồi cùng, nên mới nghi ngờ.Chân Băng Du mỉm cười:- Vì cô là Thánh Đế của Nhân tộc, cho nên trước khi không có sự đồng ý của cô, thì không ai chủ động đến.- Tại sao? Khi tôi vừa đến Thánh đạo Tàn giới, chẳng phải nghe nói Thánh đạo Tàn giới bị tàn phá, địa vị của Nhân tộc trong các tộc rất thấp kém, sau đó từ từ chuyển biến tốt đẹp hay sao? Sau trong chốc lát lại trở nên mạnh như này?Nhiếp Song Song nghi ngờ hỏi.Chân Băng Du dường như nghĩ đến chuyện rất xưa, một lúc lâu sau, cô mới nói:- Vì năm đó Nhân tộc chúng ta có một vị Đan thánh, hắn chẳng những là Đan thánh, hơn nữa trong Hư Thị còn vì Nhân tộc mà làm ra danh tiếng lớn như này. Đặc biệt Tiên tức lâu này của Hư Thị, Hình Hồng Thánh Đế của Tiên tức lâu có quan hệ rất tốt với hắn, rất chiếu cố đến Nhân tộc.Chân Băng Du nhớ đến Diệp Mặc, nhớ đến khoảng thời gian ở cùng Diệp Mặc. Cô rất nhớ những ngày tháng đó, đó là khoảng thời gian quý giá nhất trong cuộc đời cô. Không có đồ của Diệp Mặc cho cô, có lẽ bây giờ cô vẫn giẫm chân ở mức Tiên Vương cũng chưa chừng. Diệp Mặc chẳng những để lại nguyên liệu và công pháp tu luyện cho cô, còn cho cô hiểu đại đạo có yêu.- Trong Hư Thị có vô số đại năng, Nhân tộc còn có loại Thánh Đế như này sao? Có thể nổi tiếng trong Hư Thị?Nhiếp Song Song có chút không dám tin hỏi.Lần này căn bản cũng không cần Chân Băng Du nói gì, một Thánh Đế cũng là người của Nhân tộc ở bàn bên cạnh cười ha hả nói:- Đó là đương nhiên, Diệp đan thánh năm đó giết hơn trăm Thánh Đế trên quảng trường Thần Thánh bảng, hơn nữa còn giành lại suất vào Đạo quả tháp trong đại hội Đạo quả tháp, Hải tộc sau đó còn chủ động tấn công Thánh đạo Tàn giới Nhân tộc chúng ta, kết quả thế nào? Vẫn chẳng phải là chán chường quay về sao. Đó là sợ Diệp đan thánh, cho nên bọn họ mới chạy.Nhiếp Song Song trong Thánh đạo Tàn giới một lòng tu luyện, ngược lại cũng không để ý nhiều như vậy. Nhưng chuyện Hải tộc tấn công Nhân tộc trong Thánh đạo Tàn giới, cô cũng từng nghe nói, chỉ có điều nghe nói chuyện này cuối cùng cũng không giải quyết được gì. Không ngờ Hải tộc tấn công Thánh đạo Tàn giới, còn dính đến chuyện một Đan thánh của Nhân tộc giết hơn trăm Thánh Đế của Hải tộc trong Hư Thị.- Giết hơn trăm Thánh Đế của Hải tộc đã là gì? Năm đó Diệp đan thánh tham gia đại lễ Ngao Si Thánh Đế của Long tộc Chứng đạo Hỗn nguyên Thánh đế, sáu bảy Hỗn nguyên Thánh đế ra tay với Diệp đan thánh, cũng không giữ lại được Diệp đan thánh. Bây giờ đơn đả độc đấu, làm gì còn ai dám nói nhảm trước mặt Diệp đan thánh?Người nói chuyện lại là một Thánh Đế khác của Nhân tộc.Nhiếp Song Song trong lòng khiếp sợ, cô biết Nhân tộc không có Hỗn nguyên Thánh đế, nói như vậy Diệp đan thánh chẳng phải là Hỗn nguyên Thánh đế của Nhân tộc sao?Cô vừa định hỏi lại, lại nghe thấy một tiếng hừ lạnh vang lên:- Tên Diệp đan thánh đó đúng là lợi hại, cho dù có lợi hại đi nữa, cũng mất mạng rồi. Nếu không tại sao sau khi hắn rời khỏi Long tộc, một nghìn năm sau không có tin tức gì? Hơn nữa, Nhân tộc các anh cũng chỉ có một Diệp đan thánh mà thôi. Nhân tộc bây giờ còn có mấy người lợi hại? Anh nói xem? Top 10 trong Thần Thánh đạo bảng, anh nhìn thấy một Thánh Đế của Nhân tộc sao?- Nói rất hay, Thánh đạo Tàn giới của Nhân tộc bị tàn phá nặng nề, lúc trước nếu không phải Đức Thủy Thánh quân của Hải tộc chúng ta nương tay, làm gì còn có cái gì mà Thánh đạo Tàn giới? Diệp Mặc đúng là không tệ, đó cũng chỉ là Đạo nguyên Thánh đế mà thôi, gặp phải Hỗn nguyên Thánh đế, hắn chỉ có thể chạy. Nếu Diệp Mặc lại đến đây, đừng nói là Thiên Hoa Thánh Đế đứng thứ hai trong Thánh bảng, cho dù là Duệ Nghiễm Thánh Đế trên Thánh bảng của Hải tộc chúng ta cũng có thể dễ dàng tóm được Diệp Mặc.Một Hóa đạo Thánh đế tàn nhang loang lổ lập tức liền vỗ tay nói.Thánh Đế của Nhân tộc lên tiếng sau kia sau khi nghe thấy lời này, cực kỳ khó chịu, lập tức liền đứng lên nói:- Chạy thoát dưới tay vài Hỗn nguyên Thánh đế? Có bản lĩnh anh làm cho tôi xem. Nếu Diệp đan thánh có mặt trong này, tên Duệ Nghiễm kia của Hải tộc các anh trước mặt Diệp đan thánh có lẽ đến một chiêu thần thông cũng không chịu đựng được.- Nếu như vậy, thì tôi đây khiêu chiến anh, có bản lĩnh thì cùng tôi lên lôi đài trong quảng trường Thần Thánh bảng đấu một trận.Thánh Đế của Hải tộc này không nói nổi đối phương, thẹn quá hóa giận cực ky khó chịu nói.- Được, vậy tôi cùng anh đến lôi đài trong quảng trường Thần Thánh bảng một chuyến.Ngoài dự liệu của mọi người chính là, đồng ý khiêu chiến không phải là Hóa đạo Thánh đế của Nhân tộc vừa nãy lên tiếng, mà là Tiên nữ váy xanh bước vào cuối cùng này.Tên Thánh Đế của Hải tộc này cũng kinh ngạc nhìn Chân Băng Du:- Vị tiên tử này, mặc dù cô là người của Nhân tộc, nhưng vừa rồi người mà tôi khiêu khích không phải là cô.Chân Băng Du lạnh giọng nói:- Bất luận kẻ nào dám nói lời khó nghe về Diệp Mặc, tôi đây đều khó chịu, anh không khiêu chiến tôi, được, vậy tôi đây khiêu chiến anh.Nhiếp Song Song trong lòng còn đang nghĩ làm sao có cái tên trùng hợp như này? Cô sớm đã gác chuyện cùng với Diệp Mặc sang một bên rồi, nhưng lại có người nhắc đến cái tên đó trong này. Chẳng lẽ tất cả những người tên này đều thu hút sự chú ý như vậy sao? Cho dù từ Trái đất xuyên qua mấy giới diện, cũng vẫn có thể nghe thấy?Bây giờ cô nghe thấy Chân Băng Du chủ động khiêu khích, lập tức kinh ngạc đứng lên nhìn Chân Băng Du hỏi:- Băng Du sư tỷ, Diệp Mặc…- Cô có quan hệ thế nào với Diệp Mặc? Muốn ra mặt vì Diệp Mặc sao?Hóa đạo Thánh đế của Hải tộc này mặc dù trong miệng nói khinh thường Diệp Mặc, nhưng thực tế trong lòng lại cực kỳ kiêng kỵ Diệp Mặc. Chuyện Diệp Mặc trong Long cung trấn áp Hỗn nguyên Thánh đế Văn Đức Thủy của Hải tộc, sớm đã truyền đi khắp nơi rồi.- Tôi là người mà Diệp Mặc yêu, sao? Không dám đi sao?Chân Băng Du nói câu này sắc mặt rất bình tĩnh.Cô mặc dù đạo tâm thay đổi, nhưng nói chuyện vẫn không cố kỵ. Là người Diệp Mặc yêu, lời này vẫn là nghe được từ trong miệng Diệp Mặc, lúc trước cô muốn hỏi Diệp Mặc chuyện đó, chỉ có điều Diệp Mặc không có hứng nói với cô, chỉ là nói đó chỉ là chuyện với người hắn yêu. Bất luận có phải Diệp Mặc yêu cô thật hay không, nhưng cô biết mình sau khi nhìn thấy Diệp Mặc lần nữa, nhất định phải làm chuyện vợ chồng với Diệp Mặc. Cô sớm đã chuẩn bị ngày này, vì Diệp Mặc không có cô, không thể nào thăng cấp lên Thánh thể. Nếu cô đã xảy ra chuyện vợ chồng với Diệp Mặc rồi, thì cô đương nhiên là người Diệp Mặc yêu rồi.Tâm tư Chân Băng Du cực kỳ đơn giản, yêu là yêu, không yêu là không yêu, làm là làm, không làm là không làm, không có gì phải giấu diếm cả.
Chương 2239Một Khi Đã Đi Thì Không Thể Quay VềHừ, ta đường đường là Hóa Đạo Thánh Đế của Hải Tộc há có thể chấp nhặt với một phụ nữ?Tên Thánh Đế Hải Tộc này hư lạnh một tiếng, nổi giận đùng đùng phẩy tay áo bỏ đi, thoạt nhình gã có vẻ như thật không muốn chấp nhặt với Châu Băng Du.Châu Băng Du bình tĩnh ngồi xuống, cũng không nhiều lời. Những người còn lại trong đại sảnh Tiên tức lâu cũng an tĩnh lại, ngay cả tay Thánh Đế của Yêu Tộc vừa nãy nói Nhân Tộc chỉ xuất hiện một Diệp Đan Thánh cũng không nói nữa.Mọi người trong lòng đều rõ ràng, Thánh Đế của Hải Tộc kia xem ra rất tức giận rời khỏi Tiên tức lâu, cũng không phải thực sự không muốn chấp nhặt với một phụ nữ. Tại Hư Thị, Thánh Đế thi đấu trước giờ đều không có phân chia nam nữ gì. Thánh Đế Hải Tộc này vội vã rời khỏi, nguyên nhân thật sự là do Chân Băng Du nói câu nói kia, cô là người Diệp Mặc thích.Diệp Mặc là ai, dù cho Hải Tộc cùng Yêu Tộc có hạ thấp Diệp Mặc, thế nhưng đại danh hiển hách của Diệp Mặc tại Hư Thị lại chưa bao giờ có người nào làm lung lay được. Một người đã giết hơn một trăm Thánh Đế, tại Long Tộc trực tiếp chỉ vào mũi Văn Đức Thủy mắng, Văn Đức Thủy cũng không dám có nửa câu thừa thãi.Hơn nữa tại Long Tộc mấy Hỗn Nguyên Thánh Đế muốn chặn Diệp Mặc lại, cũng bị Diệp Mặc thong dong đi mất, chuyện này đã có mấy trăm người chứng minh. Hơn nữa những người chứng minh này, không có một người nào không phải kẻ có tiền có thế một phương.Nghe đồn sau đó bốn Hỗn Nguyên Thánh Đế của Long Tộc, Yeu Tộc, Hải Tộc cùng Ma Tộc liên thủ đi tìm tung tích Diệp Mặc, kết quả bốn gã Thánh Đế này cùng Diệp Mặc đều biến mất không thấy tăm hơi.Những tin tức này, tạo thành rất nhiều suy đoán. Có một số người suy đoán Diệp Mặc cùng bốn gã Hỗn Nguyên Thánh Đế liều mạng một trận, kết quả đồng quy vu tận. Có một số người lại suy đoán bốn gã Hỗn Nguyên Thánh Đế này liên thủ giết Diệp Mặc xong, không muốn bị người ta đàm tiếu, dứt khoát bế quan không xuất hiện nữa. Còn có người suy đoán, bốn gã Hỗn Nguyên Thánh Đế này cùng Diệp Mặc đều trọng thương, kết quả tách ra ở các nơi chữa thương.Vô luận là suy đoán nào, đều là Diệp Mặc cùng bốn gã Hỗn Nguyên Thánh Đế đánh nhau sống chết một trận.Diệp Mặc có thể cùng bốn gã Hỗn Nguyên Thánh Đế đánh nhau sống chết, một Hóa Đạo Thánh Đế nho nhỏ của Hải Tộc này trong mắt Diệp Mặc ngay cả con kiến hôi cũng không bằng. Nếu như gã thực sự đắc tội với người phụ nữ của Diệp Mặc, tương lai Diệp Mặc trở về, gã cho dù là chân trời góc bể đoán chừng cũng trốn không được.Cho nên sau khi nghe nói Chân Băng Du là người phụ nữ của Diệp Mặc, thẳng thắn tự mình kiếm cớ chuồn đã rồi nói sau.- Băng Du sư tỷ, cô nói Diệp Mặc kia là đến từ Tiên Giới?Nhiếp Song Song lúc này mới rảnh rỗi hỏi.Châu Băng Du gật đầu nói:- Phải, cô là Thánh Đế của Nhân Tộc, lẽ nào thật không biết hắn?Nhiếp Song Song bỗng nhiên đưa tay vẽ ra một bức tranh trong hư không, có chút run giọng hỏi:- Băng Du sư tỷ, Diệp Đan Thánh kia có phải là người này không?Chân Băng Du đưa tay đã đập đi tranh Nhiếp Song Song vẽ, có chút không vui nói:- Không sai.Cô không thích Nhiếp Song Song này là biết Diệp Mặc, còn hết lần này tới lần khác cứ muốn nói như vậy, nếu như nói Diệp Mặc một chút tiếng tăm cũng không có, cô thật ra cũng không tức giận. Thế nhưng Diệp Mặc vô luận tại Tiên Giới, hay là Thánh Đạo Tàn Giới cùng Hư Thị đều là người tiếng tăm lừng lẫy, Nhiếp Song Song lại còn nói cô ấy không biết.- Cô là người Diệp Mặc thích?Nhiếp Song Song ngạc nhiên hỏi, cô cố gắng nhịn xuống ngữ khí run run.Diệp Mặc vì sao không thể thích cô? Câu phản vấn này khiến Châu Băn Du khó chịu, cô rốt cục nhíu mày:- Anh ta cũng là người tôi thích, ta đến nơi này chính là để tìm anh ta.Nói xong. Chân Băng Du xoay người rời đi, cô không hài lòng với Nhiếp Song Song, có nói nữa cũng không có ý nghĩa. Nhiếp Song Song cho cô một cảm giác, không phải là người cô muốn qua lại.Nhiếp Song Song đứng lên, nhìn bóng lưng Chân Băng Du biến mất, bỗng nhiên cảm giác cả người đều đang run rẩy. Cô là một Hóa Đạo Thánh Đế, nhưng lại không cách nào không chế được bản thân đang run rẩy.Năm đó để chứng được Vô Thượng đại đạo, cô đã chặt đứt tục duyên kiếp trước. Hạ quyết tâm ám toán Diệp Mặc. Lại thật không ngờ Diệp Mặc không chỉ không bị giết, rất nhiều năm về sau, bản thân mình cả ngửa mặt cũng không thể nhìn thấy.Đây chính là cái chướng ngại vật mà cô sợ sẽ làm lỡ đại đao của mình kia sao? Một chút cay đắng mỉa mai quanh quẩn bên khóe miệng. So với Diệp Mặc đứng trên Hỗn Nguyên, Nhiếp Song Song cảm thấy Vô Thượng đại đạo của mình chính là một sự mỉa mai.Không chỉ nói Diệp Mặc, ngay cả Chân Băng Du vừa nãy người phụ nữ của Diệp Mặc kia, cũng mạnh hơn cô gấp mấy lần. Người ta vô luận là dung mạo hay là phong tư, Nhiếp Song Song cô còn xa mới có thể sánh bằng.Danh tiếng của Diệp Mặc bị người khác nói một câu. Cô ta lập tức đứng lên muốn phản bác thay cho Diệp Mặc, mà cô cũng từng thích Diệp Mặc, thậm chí hiện tại cũng chỉ là ép buộc phong ấn chặt những thứ kia lại mà thôi. Thế nhưng cô đã làm gì? Diệp Mặc đưa cô tới Tiên Giới, đưa cô đến tay Tiên Vương có thể cứu cô. Sau đó lại không yên lòng về cô, đơn độc tìm đến Băng Thần Cung.Phải biết rằng một tiên nhân bình thường, muốn tìm được Băng Thần Cung là rất không dễ dàng. Thế nhưng những chuyện này, cô trước đây lại hkông nghĩ tới. Cô báo đáp Diệp Mặc thế nào, lừa gạt Diệp Mặc đến gian phòng của cô, đẩy xuống Băng Thần đại trận.Diệp Mặc có thể bình yên vô sự ở dưới Băng Thần đại trận, tu vi kia tuyệt đối đã siêu việt Tiên Vương. Nói cách khác sau chuyện đó bất cứ lúc nào hắn cũng có thể đi Băng Thần Cung tìm cô báo thù, nhưng trên thực tế Diệp Mặc chưa từng làm vậy.Nhiếp Song Song trong lòng dâng lên một cảm xúc bi ai, cô thà rằng Diệp Mặc đi tìm cô báo thù. Diệp Mặc không đi tìm cô báo thù, đó chính là đối với cô ngay cả thù hận cũng không có. Chứ yêu thì lại càng xa xỉ. Có lẽ trong lòng Diệp Mặc, sớm đã không còn ấn tượng gì về Nhiếp Song Song rồi. Mà cô, khi lần thứ hai nghe về Diệp Mặc, vẫn có thể rõ ràng vẽ ra chân dung Diệp Mặc. Có lẽ khi cô có ý định ám toán Diệp Mặc, cô đã lại lối vào nhầm đại đạo rồi.Chân Băng Du ưu tú hơn cô gấp mấy lần, người ta cũng là Hóa Đạo Thánh Đế, hơn nữa Đạo Vận thâm hậu, không có nửa phần ý dao động. Thế nhưng cũng không có thấy người ta có ý định đi chém người yêu?Giờ khắc này, cô thà rằng mình vẫn là Nhiếp Song Song chưa khôi phục ký ức Luân Hồi trước đây, cô thà rằng vẫn còn là Nhiếp Song Song tâm tư đơn thuần ở Địa Cầu kia.Thế nhưng cô biết, một khắc khi cô mở ra Băng Thần đại trận, cô đã mất đi tất cả những gì cô từng có. Có nhiều thứ mất đi có thể tìm lại được, có nhiều thứ mất đi, sẽ vĩnh viễn không thể nào tìm về được.Nhiếp Song Song chợt nhớ tới trước đây cọ đi qua bờ sông Thanh Vi Minh Giang nghe được một ca khúc:- Ngày hôm qua hễ đi là không quay về được nữa, niềm vui quý hơn tất thảy, nước đổ đi không thể thu hồi lại…Trước đây khi cô lần đầu tiên nghe được bài hát này, cô còn tưởng rằng trên Địa Cầu cũng có một người tới Tiên Giới giống cô, ở lại nơi này. Hiện tại rốt cục cô đã hiểu ra, bài hát kia nhất định là Diệp Mặc đã từng hát bên bờ sông Thanh Vi. Diệp Mặc trước đây chính là vượt qua sông Thanh Vi Minh Giang đến Băng Thần Cung, trước đây cô nghĩ không có khả năng, hiện tại cô nghe được Diệp Mặc bản lãnh như thế, lập tức cũng biết, đối với Diệp Mặc mà nói tuyệt đối không có cái gì là chuyện không có khả năng.Cô sở dĩ nhớ kỹ bài hát này, là bởi vì ở quán bar Túy Nhãn ở Yên Kinh, lúc cô và Diệp Mặc ngồi cùng nhau, trong quán đó đang phát bài hát này.Nhiếp Song Song có chút thất thần, qua một lúc lâu, cô bỗng cũng đứng lên, nhung lập tức cô liền nghĩ rằng, cho dù là bây giờ mình trở lại Thánh Đạo Tàn Giới, cũng không cách nào đến sông Thanh Vi Minh Giang được nữa.Cô thở dài, nhìn Tiên tức lâu vẫn luôn náo nhiệt, trong lòng có chú trống rỗng.…Ở bên trong Thế giới trang vàng, Trì Uyển Thanh đã là Tiên Vương sơ kỳ cùng Mục Tiểu Vận tu vi Tố Đạo ngồi đối diện nhau, chẳng có chút tâm tư tu luyện nào.Mục Tiểu Vận sau khi chứng đạo, thì không tiến thêm tấc nào nữa. Cô lo lắng là Diệp Mặc, Diệp Mặc thời gian lâu như vậy rồi mà vẫn chưa quay lại Thế giới trang vàng, các nàng lo lắng Diệp Mặc xảy ra chuyện gì.Tiểu Băng Sâm cùng Vô Ảnh còn cả Cừu Nhưỡng, ba đứa biết hai vị chủ mẫu tâm tình không tốt, đã sớm tránh qua một bên. Tuy rằng ba đứa trong lòng cũng cực kỳ lo lắng cho Diệp Mặc, thế nhưng không được Diệp Mặc cho phép, hiện tại chúng nó ngay cả thần thức cũng không thể phóng ra được, chớ đừng nói chi là ra ngoài Thế giới trang vàng.- Tiểu Vận sư tỷ, Uyển Thanh sư muội, ta khẳng định Diệp đại ca không có chuyện gì. Nếu như Diệp đại ca có chuyện gì, Thế giới trang vàng này sẽ không thể an ổn không việc gì. Người có thể làm gì được Diệp đại ca, làm sao có thể nhiều năm như vậy rồi mà vẫn không cách nào luyện hóa Thế giới trang vàng chứ? Chúng ta vẫn luôn ở trong Thế giới trang vàng bình yên vô sự, đã nói lên rằng Diệp đại ca không có chuyện gì.Thanh Như đi tới an ủi, cô sau khi xuất quan liền trực tiếp Tố Đạo thành công.Nhưng mấy năm nay cô tuy rằng thỉnh thoảng an ủi Trì Uyển Thanh cùng Mục Tiểu Vận, nhưng tận đáy lòng mình cũng có chút lo lắng, cho nên sau khi chứng đạo thành công, tu vi cũng giống Mục Tiểu Vận, không hề tiến thêm.- Ta đợi thêm một khoảng thời gian ngắn nữa đi, nếu như vẫn không có tin tức của tướng công, ta phải nghĩ biện pháp ra khỏi nơi này.Mục Tiểu Vận kiên định nói, tiếp tục ở lại trong Thế giới trang vàng đợi, đó căn bản không phải là biện pháp.Thanh Như cùng Trì Uyển Thanh không nói gì, hiển nhiên hai người cũng đống ý với ý kiến của Mục Tiểu Vận.…Mặc Nguyệt Tiên Tông, mặc dù chỉ là một tông môn ở Hạ Thiên Vực, thế nhưng lúc này đã là tông môn lớn nhất trong 33 Thiên vực, có một không hai.Lúc này ở nghị sự điện của Mặc Nguyệt Tiên Tông đã ngồi đầy người, Lạc Ảnh ngồi ở trên nhất, bên cạnh cô ngồi ba người Tống Ánh Trúc, Ninh Khinh Tuyết cùng Tô Tĩnh Văn.Đám người Hư Nguyệt Hoa, Hứa Bình, Ngu Vũ Thiên, Diệp Lăng, Đường Bắc Vi, Lâm Dị Bán, Từ Đồng, Thạch Thiết, Hứa Xương Cát, Cận Chỉ Hằng đều có mặt. Ngay cả Lô Phượng, Hồng Lăng, Ân Hồn các thành viên chủ chốt của Mặc Nguyệt Tiên Tông không sót một ai đều xuất hiện ở chỗ này.Ức Mặc rũ đầu, ngồi ở một góc không rên một tiếng, giống như vừa bị mắng vậy.Lạc Ảnh giọng chậm chạp nói:- Diệp Mặc thành lập Mặc Nguyệt tại đại lục Lạc Nguyệt, lại thành lập Mặc Nguyệt Tiên Tông tại Cung Hoa Thiên, những chuyện này là vì sao? Không phải vì khoe khoang. Anh ta chính là muốn cuối cùng chúng ta có thể đoàn tụ với nhau, hiện tại trừ thành Mặc Ngyệt không có người thăng thiên ra, những người còn lại chỉ cần còn sống, hầu như đều tụ tập tại Mặc Nguyệt Tiên Tông.Nói đến đây Lạc Ảnh còn cố ý liếc mắt nhìn Ức Mặc, lúc này mới tiếp tục nói:- Từ Mặc Nguyệt Tiên Tông đi Thánh Đạo Tàn Giới dĩ nhiên là đơn giản, thế nhưng một khi đi rồi thì sao? Lẽ nào lại để cho Diệp Mặc trở về rồi lại đi tìm các ngươi? Ức Mặc, con có thể thăng cấp lên Tiên Đế, trừ tư chất của con ra, con nên ngẫm lại xem con thu được bao nhiêu tài nguyên tu luyện? Còn Tĩnh Văn nữa, chị cũng giống như vậy. Những tài nguyên tu luyện này là Diệp Mặc mang về, đây cũng là nguyên nhân căn bản vì sao mà Mặc Nguyệt Tiên Tông chúng ta có thể mạnh hơn những tông môn khác.Ức Mặc lầm bầm một tiếng nói rằng:- Dì Tố Tố, nhưng Băng Du tỷ tỷ kia vì sao có thể đi Thánh Đạo Tàn Giới?Lạc Ảnh thở dài, nhưng vẫn giải thích:- Băng Du không giống chúng ta, cô ấy không phải người của Mặc Nguyệt Tiên Tông ta, cho nên cô ấy có thể đi. Thế nhưng từ giờ trở đi, ta không cho phép người của Mặc Nguyệt Tiên Tông rời khỏi nơi này đi Thánh Đạo Tàn Giới, cho đến khi chờ Diệp Mặc trở về mới thôi. Bởi vì cho dù là các ngươi đi Thánh Đạo Tàn Giới, cũng chưa chắc có thể lấy được nhiều tài nguyên tu luyện hơn, Thánh Đạo Tàn Giới sứt mẻ, tài nguyên tu luyện vốn thiếu thốn.Ninh Khinh Tuyết cùng Tô Tĩnh Văn hiểu ý Lạ Ảnh, Chân Băng Du không phải người của Mặc Nguyệt Tiên Tông, cũng không phải là gì của Diệp Mặc cả, cô ấy đương nhiên có thể tự do đi Thánh Đạo Tàn Giới.
Chương 2240Tuyệt Thánh Cửu TiễnTrong một mảnh không gian không biết đã bị phủ đầy bụi bao nhiêu năm, hỏa linh Tiểu Thanh cuối cùng cũng nhổ được Lục Thần xuống. Nó nung chảy cây thương màu xám này gần nghìn năm, sau khi nung chảy toàn bộ hơn phân nửa cây thương lộ ra bên ngoài, rồi mới nhổ cây thương này xuống được.Lục Thần là Tiên Thiên Linh Bảo, thế nhưng bây giờ lại bị hỏa linh Tiểu Thanh ném ở một bên như đồ bỏ đi vậy. Lúc này toàn bộ lực chú ý của hỏa linh Tiểu Thanh đều đặt ở trên người Diệp Mặc, Lục Thần trên người Diệp Mặc bị nhổ đi rồi, vết thương trên người hắn trong nháy mắt đã được sức sống của Cây Hỗn Độn bổ khuyết.Sinh cơ lúc trước Cây Hỗn Độn tỏa ra và Lục Thần hình thành một thế cân bằng, một bên là Lục Thần không ngừng hấp thu sức sống của Diệp Mặc, một bên là Cây Hỗn Độn không ngừng bổ sung sức sống cho Diệp Mặc. Không có Cây Hỗn Độn, cho dù là vô số Diệp Mặc cũng hóa thành tro bụi từ lâu rồi.Hiện tại Lục Thần đã bị hỏa linh nhổ đi, sức sống của Diệp Mặc liền khôi phục nhanh chóng.Thế nhưng hỏa linh Tiểu Thanh rất nhanh liền phát hiện không đúng, sức sống cùng thân thể của Diệp Mặc sau khi khỏi hẳn toàn bộ, Diệp Mặc vẫn cứ lơ lửng tại mảnh không gian này, không có bất kỳ dấu hiệu thức tỉnh nào.Lần này hỏa linh Tiểu Thanh thật sự là cấp bách, nó cho rằng nhổ Lục Thần đi, Diệp Mặc nhất định sẽ tỉnh lại. Trên thực tế, nhổ Lục Thần đi cũng là việc duy nhất hỏa linh có thể làm.Mà bây giờ Diệp Mặc không tỉnh lại, thì hỏa linh Tiểu Thanh chẳng khác nào bó tay không biết làm gì. Thấy phía sau lưng Diệp Mặc như ẩn như hiện bóng một cái cây, hỏa linh Tiểu Thanh lập tức liền nghĩ đến Cây Hỗn Độn, vội vã kêu lên:- Đại thụ, ta có thể giúp cũng đã giúp rồi, kế tiếp phải xem ngươi, nếu như ngươi không thể làm cho lão đại tỉnh lại, ngươi chính là đồ bỏ.Phần lớn ngôn ngữ của hỏa linh Tiểu Thanh đều là học theo Vô Ảnh cùng Tiểu Băng Sâm hai đứa này, lúc này nó cũng nghĩ đến ai là ai, ở đây trừ Cây Hỗn Độn ra, nó đã chẳng tìm được người nào khác giúp đỡ.Nhưng Cây Hỗn Độn hiển nhiên không để cho hỏa linh thất vọng, có lẽ nói hỏa linh cho dù là không nói lời nào, Cây Hỗn Độn cũng có y hỗ trợ.Một cái cây cao vút không thấy ngọn, đại thụ xanh tươi như cái nấm khổng lồ xuất hiện ở chỗ không xa phía sau lưng Diệp Mặc, một cây đại thụ xanh tươi này tản mát ra sức sống cùng khí tức hỗn độn vô cùng vô tận, những khí tức này một chút cũng không dư thừa toàn bộ đưa vào trong thân thể Diệp Mặc.Căn cơ hoàn toàn bị phá hủy của Diệp Mặc một lần nữa niết bàn. Kinh mạch cùng thức hải bị rách cũng một lần nữa hình thành. Sau một trận thanh âm ken két rất nhỏ, Diệp Mặc tỉnh táo lại.Trong nháy mắt khi tỉnh lại, Diệp Mặc cũng biết Cây Hỗn Độn đang giúp hắn thông qua biện pháp niết bàn để cải tạo căn cơ. Diệp Mặc trong lòng lập tức kích động, hắn quên mình còn có Cây Hỗn Độn. Người khác căn cơ hủy hết, vĩnh viễn không có khả năng chữa trị, thế nhưng không có nghĩa là hắn không thể.Cây Hỗn Độn là đệ nhất trong vũ trụ tinh không vô số giới vực, sinh ra từ thuở khai thiên lập địa. Có chuyện gì mà không làm được?Huống chi một Cây Hỗn Độn này của hắn cũng giống hắn, từng trải qua niết bàn tái sinh, càng hiểu được làm sao để cải tạo căn cơ của hắn.Diệp Mặc lúc này không suy nghĩ thêm việc khác nữa, chỉ phối hợp với khí tức hỗn độn cùng sức sống vô tận bắt đầu cải tạo căn cơ cùng thức hải của mình, thực lực của hắn đang không ngừng khôi phục, cũng đang không ngừng tăng cường.Thức hải từng trải qua niết bàn, hư không. Lần thứ hai trải qua một lần sinh tử luân hồi, sau khi từng trải qua sinh tử luân hồi, Thần Niệm Cửu Chuyển của Diệp Mặc thăng cấp tầng thứ tám là Luân Hồi. Trong nháy mắt khi Thần Niệm Cửu Chuyển đến tầng thứ tám, thức hải của Diệp Mặc lập tức vững chắc hẳn lên, trước đó thần thức không cách nào xuyên thấu giới vực, lại dễ dàng xuyên ra phiến hư không này.Diệp Mặc cố nén kinh ngạc vui mừng trong lòng, hắn còn đang tu vi Đạo Nguyên. Thế nhưng thức hải của hắn lại phát sinh sự biến chất. Nagy cả cái không gian bị cung chủ Nghiễm Nguyên Cung giam cầm lại này, cũng có thể dùng thần thức xuyên thấu ra ngoài. Nói cách khác thần thức của hắn đã vượt qua Hỗn Nguyên Thánh Đế thông thường rồi.Tu vi còn đang trong quá trình tăng lên, vô số đạo tắc cảm ngộ được Cây Hỗn Độn mang đến, khiến cảm ngộ của Diệp Mặc đang không ngừng tăng lên lại tăng lên.Đạo Nguyên viên mãn tiến thêm một bước, Bán Bộ Hỗn Nguyên.Sau khi đại đạo của Diệp Mặc đã đặt nửa bước chân vào Hỗn Nguyên, Diệp Mặc bỗng cắt đứt sức sống cùng khí tức hỗn độn Cây Hỗn Độn phát ra.Diệp Mặc xoay người đứng lên, nâng Cây Hỗn Độn phía sau đã chỉ còn chưa tới một trượng lên, trong òng sầu não không ngớt. Nếu như không phải hắn đột nhiên tỉnh lại. Cây Hỗn Độn nói không chừng sẽ một lần nữa hóa thành một cây non như trước đây.Hắn chứng đạo không cần phải hy sinh Cây Hỗn Độn, hắn có Đạo của chính mình. Cây Hỗn Độn giúp hắn thành tựu Bán Bộ Hỗn Nguyên, chữa trị căn cơ của hắn, hắn đã phi thường cảm kích và thỏa mãn rồi.Với tu iv hiện tại của hắn, lại đối mặt với năm tên Hỗn Nguyên Thánh Đế kia một lần nữa, tuyệt đối sẽ không trọng thương đến mức này đâu.Diệp Mặc không chút do dự lấy đám khí hỗn độn còn lại trong Thế giới trang vàng ra, đưa cho Cây Hỗn Độn. Lại thu Cây Hỗn Độn vào trong thức hải.Nhìn rất nhiều pháp bảo trôi nổi xung quanh, Chân Linh Thế Giới, Diệp Mặc không biết một trận chiến này hắn có lợi hay là không có lợi. Bất kể như thế nào, bất luận kẻ nào cũng không thể thông qua bế quan nghìn năm mà lấy được nhiều thứ tốt như vậy.Diệp Mặc sau khi thu mấy thứ này xong, lại thu Kim Cốt Tiễn ghim vào Túc Quang lại, một cước đá bay xương sọ Túc Quang, lúc này mới nói với hỏa linh rằng:- Tiểu Thanh, lần này may nhờ có ngươi.Tuy rằng Diệp Mặc căn cơ toàn bộ bị hủy, nhưng dưới sức sống thấm nhuần của Cây Hỗn Độn, hắn không hoàn toàn ngã xuống. Tiểu Thanh nung chảy Lục Thần, còn giúp hắn nhổ Lục Thần xuống, Diệp Mặc đều có một chút ấn tượng.- Em cũng không lỗ, em còn ăn một ngọn Thần Diễm, mùi vị bình thường thôi.Tiểu Thanh đắc ý nói, nói xong hình như nó nhớ tới cái gì, vội vã chỉ vào Lục Thần lơ lửng ở một góc đã bị nó nung chảy thành bán thành phẩm hỏi:- Lão đại, cây thương này tuy rằng bị nung chảy, nhưng thật không đơn giản nha.Nó đang suy nghĩ lão đại thích thu thập các loại pháp bảo như thế, vì sao không muốn lấy cây thương này.Diệp Mặc quét mắt Lục Thần bị hắn vứt bỏ một vòng nói rằng:- Thương này ta không thích, cũng không muốn đi sửa chữa, đi thôi Tiểu Thanh.Nói xong Diệp Mặc thu hồi Tiểu Thanh, trực tiếp xé hư không ở đây ra.Khi thần thức của hắn quét đến Niệm Yên đã là Hóa Đạo viên mãn, trong lòng cũng thầm than, hắn chưa bao giờ thấy qua người nào tư chất ưu tú hơn Niệm Yên, thời gian ngàn năm ngắn ngủi, đã là Hóa Đạo viên mãn. Nhưng sau khi hắn giết Túc Quang, căn bản là không muốn tiếp tục gặp Niệm Yên nữa, chỉ muốn sớm rời khỏi nơi này một chút.…- Uyển Thanh, vừa rồi hình như ta cảm giác được khí tức của tướng công.Mục Tiểu Vận bỗng nhiên đứng lên nói. Diệp Mặc vừa mang khí tức hỗn độn từ trong Thế giới trang vàng đi, cô đã cảm giác được.Trì Uyển Thanh còn chưa kịp nói, chợt nghe thấy giọng Diệp Mặc truyền đến:- Tiểu Vận, nàng không có cảm giác sai, ta trở về rồi.Mục Tiểu Vận xoay người, trong lúc nàng thật sự thấy Diệp Mặc đứng bên người, nào còn lo lắng rụt rè, tha thiết ôm Diệp Mặc, run giọng kêu lên:- Tướng công…Diệp Mặc an ủi sờ tóc Mục Tiểu Vận nói rằng:- Tiểu Vận tu vi của nàng tiến bộ không lớn lắm nha.- Uyển Thanh, không nghĩ tới em đã là Tiên Vương, chờ chúng ta cùng nhau quay về Tiên Giới ta sẽ dẫn em đi Quảng trường Bia Phong Vương phong vương.Diệp Mặc thấy Trì Uyển Thanh ở một bên vành mắt ửng hồng, hiển nhiên là vẫn ở lại trong Thế giới trang vàng cực kỳ lo lắng cho mình.- Vây, Diệp đại ca, anh trở về là tốt rồi.Trì Uyển Thanh tâm tư vẫn luôn nhớ Diệp Mặc, cho tới bây giờ mới thả lỏng xuống.Chờ Diệp Mặc cùng Mục Tiểu Vận, Trì Uyển Thanh nói vài lời, Thanh Như mới qua đây nói chuyện, mấy đứa Vô Ảnh, Tiểu Băng Sâm đã chạy tới đón.Thanh Như có thể Tố Đạo, Diệp Mặc cũng không kỳ quái, tương phản hắn vẫn thấy kỳ quái vì sao đến bây giờ Thanh Như cũng vẫn chỉ mới là tu vi Tố Đạo. Hơn nữa hắn cảm giác trên người Thanh Như còn có một loại Đạo Vận rất tinh tường, loại Đạo Vận này tựa như rất tương tự với một loại trong số Đạo Vận của hắn.Nhưng chuyện liên quan đến con đường Chứng đạo của đối phương, Diệp Mặc cũng không có hỏi.Mọi người sau một phen tự thuật xong, đều rời khỏi Thế giới trang vàng, đi tới trên Mặc Nguyệt Thoa của Diệp Mặc. Mặc Nguyệt Thoa đương nhiên là Vô Ảnh cùng Tiểu Băng Sâm không chế, Diệp Mặc cùng mấy người trò chuyện một hồi, để ba người Tiểu Vận trên Mặc Nguyệt Thoa hưởng thụ cảnh tượng cuồn cuộn của hư không, hắn muốn đi kiểm tra chiến lợi phẩm của mình một chút.Ở bên trong Thế giới trang vàng, Diệp Mặc nhìn thần linh mạch cực phẩm chất đống lại triệt để kinh ngạc đến ngây người. Những Hỗn Nguyên Thánh Đế này quá giàu có, ngay cả thần linh mạch cực phẩm cũng nhiều như vậy, loại dưới thượng phẩm lại càng nhiều.Thần tinh Diệp Mặc tìm được hơn ba trăm tỷ, so với vô số tài liệu, pháp bảo, thần linh thảo kia mà nói, chút thần tinh ấy căn bản chẳng là gì cả, các loại tài liệu chồng chất như núi non liên miên, mới là tài phú khiến Diệp Mặc chấn động không gì sánh được. Nhiều tài liệu cùng thần linh thảo như vậy, hắn phải luyện chế tới khi nào đây?Huống chi, nơi đó pháp bảo chồng chất như núi, cần hắn tiếp tục luyện chế nữa sao?Cai khiến Diệp Măc kinh ngạc vui mừng lớn nhất là đồ vật của Gia Cát Trí Thần, Diệp Mặc cầm lấy Tiên Đình Sơn Hà Đồ của Gia Cát Trí Thần, cũng biết vì sao có chút quen thuộc với bức tranh này.Trước đây hắn và Chân Băng Du trên cái hắc thuyền kia đã gặp phải một người quản ly là Đại Ất Tiên, thứ người quản lý kia dùng tương tự như một bức tranh sơn thủy, bức tranh sơn thủy kia còn đang ở bên trong nhẫn của hắn. Nhưng bức tranh sơn thủy kia là đồ dỏm, mà bức Tiên Đình Sơn Hà Đồ này mới là Tiên Thiên pháp bảo chân chính.Những thứ này đều chẳng là gì cả, khiến cho Diệp Mặc kinh ngạc vui mừng là, bên trong nhẫn của Gia Cát Trí Thần hắn tìm được một pháp bảo không gian hỗn độn, đây là một cái hồ lô, trong hồ lô chứa toàn là Huyền Hoàng khí.Diệp Mặc thầm than, quả nhiên người có cơ duyên lớn không phải chỉ mình hắn. Gia Cát Trí Thần tuổi tác tương đối mà nói là nhỏ nhất, nhưng cũng là Hỗn Nguyên Thánh Đế, có nhiều thứ tốt như này, gã không chứng đạo Hỗn Nguyên mới là chuyện lạ. Nếu như gã không ngã xuống, những Huyền Hoàng khí này, tương lai sẽ giúp gã khai triển một Thế giới Ngũ Hành cũng không phải là không thể.Đáng tiếc gã muốn lấy đồ của mình, kết quả ngã xuống dưới ngọn lửa của Tiểu Thanh.Khiến cho Diệp Mặc coi thường Văn Đức Thủy, thế nhưng kinh ngạc vui mừng gã cho Diệp Mặc lại còn lớn hơn nữa. Diệp Mặc tìm được một cây Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn cuối cùng trong Chân Linh Thế Giới của gã, mãi đến lúc này, Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn chín mũi tên mới được Diệp Mặc toàn bộ thu về.Khó trách trước đây Văn Đức Thủy muốn Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, thi ra gã đã có một cây.Diệp Mặc thu lại toàn bộ mấy thứ này xong, quyết định về Thánh Đạo Tàn Giới trước đã.Tu sửa Thánh Đạo Tàn Giới cần tu vi Hỗn Nguyên, hắn còn cách Hỗn Nguyên chỉ có nửa bước. Cây Hỗn Độn ở trên người hắn, hiện tại vì giúp hắn nguyên khí đã tổn hao nhiều. Nhưng hắn đã lấy được một hồ lô Huyền Hoàng khí tư chỗ Gia Cát Trí Thần, dùng Huyền Hoàng khí thay thế Cây Hỗn Độn có lẽ cũng có thể. Hiện tại hắn chỉ cần tìm được phần thiếu của Thế Giới Sơn, sau đó luyện hóa Thế Giới Sơn là được.
